LANGUAGE_NAME
Magyar
LANGUAGE_FILE
Magyar
LANGUAGE_ISO
hu
LANGUAGE_AUTHOR
Jozsef Tamas Herczeg (hdodi at freemail.hu) \r\n
LANGUAGE_CHARSET
ISO-8859-2
LANGUAGE_WINDOWSID
Hungarian
OK
OK
Cancel
Mégse
Exit
Kilépés
Close
Bezárás
Cancel changes
Törli a módosításokat
Click to confirm
Kattintson rá a megerõsítéshez
Click to get help!
Kattintson rá segítségért!
Click to return to previous screen
Az elõzõ képernyõhöz visz vissza
Click to go to next screen
A következõ képernyõre visz
Hide password
Jelszó titkosítása
Save project
Projekt mentése
Close current project?
Bezárja az aktuális projektet?
Delete this project?
Törli ezt a projektet?
Delete empty project %s?
Törli a(z) %s üres projektet?
Action not yet implemented
A mûvelet még nem használható
Error deleting this project
Hiba a projekt törlésekor
Select a rule for the filter
Jelöljön ki szabályt a szûrõhöz
Enter keywords for the filter
Itt írja be a szûrõ kulcsszavait
Cancel
Mégse
Add this rule
Hozzáadja ezt a szabályt
Please enter one or several keyword(s) for the rule
Írjon be egy vagy több kulcsszót a szabályhoz
Add Scan Rule
Szûrõ hozzáadása
Criterion
Válasszon szabályt
String
Kulcsszó beírása
Add
Hozzáadás
Scan Rules
Szûrõk
Use wildcards to exclude or include URLs or links.\nYou can put several scan strings on the same line.\nUse spaces as separators.\n\nExample: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Karakterhelyettesítõk használatával kizárhat vagy elfogadhat URL-eket vagy hivatkozásokat.\nTegyen szóközt a szûrõk közé.\n\nPéldául: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Exclude links
Hivatkozás kizárása
Include link(s)
Hivatkozás elfogadása
Tip: To have ALL GIF files included, use something like +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif will include/exclude ALL GIFs from ALL sites)
Tipp: Ha a webrõl minden gif fájlt fogadni akar, használjon ilyet +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif elfogad/letilt MINDEN gifet MINDEN webhelyen)
Save prefs
Beállítások mentése
Matching links will be excluded:
A megegyezõ hivatkozások kizárásra kerülnek:
Matching links will be included:
A megegyezõ hivatkozásokat tartalmazni fogja:
Example:
Például:
gif\r\nWill match all GIF files
gif\r\nKiszûr minden GIF fájlt
blue\r\nWill find all files with a matching 'blue' sub-string such as 'bluesky-small.jpeg'
blue\r\nMegkeres minden olyan fájlt, ami tartalmazza a 'blue' szöveget, azaz 'bluesky-small.jpeg'
bigfile.mov\r\nWill match the file 'bigfile.mov', but not 'bigfile2.mov'
bigfile.mov\r\nKiszûri a 'bigfile.mov' fájlt, viszont a 'bigfile2.mov' fájlt nem
cgi\r\nWill find links with folder name matching sub-string 'cgi' such as /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi\r\nMegkeres minden olyan mappanév hivatkozást, ami tartalmazza a 'cgi' szöveget, azaz /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi-bin\r\nWill find links with folder name matching whole 'cgi-bin' string (but not cgi-bin-2, for example)
cgi-bin\r\nMegkeres minden olyan mappanév hivatkozást, ami tartalmazza a teljes 'cgi-bin' szöveget (de a cgi-bin-2 már nem)
someweb.com\r\nWill find links with matching sub-string such as www.someweb.com, private.someweb.com etc.
someweb.com\r\nMegkeres minden olyan hivatkozást, ami tartalmazza a www.someweb.com, private.someweb.com stb. szöveget
someweb\r\nWill find links with matching folder sub-string such as www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.
someweb\r\nMegkeres minden olyan hivatkozást, ami tartalmazza a www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com stb. mappanév szöveget.
www.someweb.com\r\nWill find links matching whole 'www.someweb.com' sub-string (but not links such as private.someweb.com/..)
www.someweb.com\r\nMegkeres minden olyan hivatkozást, ami tartalmazza a teljes 'www.someweb.com' szöveget (de nem olyan hivatkozásokat, mint a private.someweb.com/..)
someweb\r\nWill find any links with matching sub-string such as www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.
someweb\r\nMegkeres minden olyan hivatkozást, ami tartalmazza a www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html stb. szövegeket.
www.test.com/test/someweb.html\r\nWill only find the 'www.test.com/test/someweb.html' file. Note that you have to type the complete path (URL + site path)
www.test.com/test/someweb.html\r\nCsak a www.test.com/test/someweb.html fájlt keresi meg. Jegyezze meg, hogy be kell írnia a teljes útvonalat (URL + elérési út)
All links will match
Minden hivatkozást egyeztet
Add exclusion filter
Kizárás szûrõ hozzáadása
Add inclusion filter
Belefoglalás szûrõ hozzáadása
Existing filters
Létezõ szûrõk
Cancel changes
Törli a módosításokat
Save current preferences as default values
Az aktuális beállítások mentése alapértelmezett értékekként
Click to confirm
Nyomja meg a megerõsítéshez
No log files in %s!
%s nem tartalmaz naplófájlt!
No 'index.html' file in %s!
%s nem tartalmaz index.html fájlt
Click to quit WinHTTrack Website Copier
Kattintson rá a WinHTTrack webhely másolóból való kilépéshez
View log files
Naplófájlok megjelenítése
Browse HTML start page
HTML kezdõlap böngészése
End of mirror
Tükrözés vége
View log files
Naplófájlok megtekintése
Browse Mirrored Website
Tükrözött weblap böngészõ
New project...
Új projekt...
View error and warning reports
Hiba- és figyelmeztetési jelentések megtekintése
View report
Jelentés megtekintése
Close the log file window
Naplófájl ablakának bezárása
Info type:
Adat típusa:
Errors
Hibák
Infos
Adatok
Find
Keresés
Find a word
Szó keresése
Info log file
Információs naplófájl
Warning/Errors log file
Figyelmeztetés/Hiba naplófájl
Unable to initialize the OLE system
Az OLE rendszer nem inicializálható
WinHTTrack could not find any interrupted download file cache in the specified folder!
A WinHTTrack nem talált megszakadt letöltési fájl gyorsítótárat a megadott mappában!
Could not connect to provider
Nem lehet csatlakozni a szolgáltatóhoz
receive
fogadás
request
kérés
connect
csatlakozás
search
keresés
ready
kész
error
hiba
Receiving files..
Fájlok fogadása
Parsing HTML file..
HTML fájl elemzése
Purging files..
Fájlok kiürítése
Loading cache in progress..
A gyorsítótár betöltése folyamatban..
Parsing HTML file (testing links)..
HTML fájl elemzése (hivatkozások tesztelése)
Pause - Toggle [Mirror]/[Pause download] to resume operation
Szünet - Kattintson a [Tükrözés]/[Letöltés szüneteltetése] parancsra a mûvelet folytatásához
Finishing pending transfers - Select [Cancel] to stop now!
Függõben lévõ átvitelek befejezése - Leállítás a [Mégse] gombbal!
scanning
vizsgálat
Waiting for scheduled time..
Várakozás az ütemezett idõpontra
Connecting to provider
Csatlakozás a szolgáltatóhoz
[%d seconds] to go before start of operation
[%d másodperc] van hátra a mûvelet megkezdéséhez
Site mirroring in progress [%s, %s bytes]
A tükrözés folyamatban [%s, %s bájt]
Site mirroring finished!
A webhely tükrözése befejezõdött
A problem occured during the mirroring operation\n
A tükrözés közben hiba történt\n
\nDuring:\n
\nKözben:\n
\nSee the log file if necessary.\n\nClick FINISH to quit WinHTTrack Website Copier.\n\nThanks for using WinHTTrack!
\nNézze meg a naplófájlt, ha szükséges.\n\nKattintson a BEFEJEZÉS gombra a WinHTTrack webhely másolóból való kilépéshez.\n\nKöszönet a WinHTTrack használatáért!
Mirroring operation complete.\nClick Exit to quit WinHTTrack.\nSee log file(s) if necessary to ensure that everything is OK.\n\nThanks for using WinHTTrack!
A tükrözés befejezõdött.\nKattintson az OK gombra a WinHTTrack bezárásához.\nNézze meg a naplófájl(oka)t, ha szükséges, hogy meggyõzõdjön róla, minden rendben van-e.\n\nKöszönet a WinHTTrack használatáért!
* * MIRROR ABORTED! * *\r\nThe current temporary cache is required for any update operation and only contains data downloaded during the present aborted session.\r\nThe former cache might contain more complete information; if you do not want to lose that information, you have to restore it and delete the current cache.\r\n[Note: This can easily be done here by erasing the hts-cache/new.* files]\r\n\r\nDo you think the former cache might contain more complete information, and do you want to restore it?
* * TÜKRÖZÉS MEGSZAKÍTVA! * *\r\nA frissítéshez az aktuális ideiglenes gyorsítótárra van szükség, és csak az imént megszakított mûvelettel letöltött adatokat tartalmazza.\r\nA régi gyorsítótár bizonyára több információt tartalmaz; ha nem akarja elveszíteni azt az információt, vissza kell állítania és törölnie a jelenlegi gyorsítótárat.\r\n[Megjegyzés: Ez könnyen elvégezhetõ itt a hts-cache/new fájlok* törlésével.]\r\n\r\nÚgy gondolja, hogy a régi gyorsítótár teljesebb információt tartalmazhat, és vissza kívánja állítani?
* * MIRROR ERROR! * *\r\nHTTrack has detected that the current mirror is empty. If it was an update, the previous mirror has been restored.\r\nReason: the first page(s) either could not be found, or a connection problem occured.\r\n=> Ensure that the website still exists, and/or check your proxy settings! <=
* * TÜKRÖZÉSI HIBA! * *\r\nA HTTrack felismerte, hogy az aktuális tükrözés üres. Ha frissítés volt, vissza lett állítva az elõzõ tükrözés.\r\nOk: az elsõ oldal(ak) vagy nem találhatók, vagy csatlakozási probléma lépett föl.\r\n=> Nézze meg, hogy a webhely létezik-e még, és/vagy ellenõrizze a proxy beállításokat! <=
\n\nTip: Click [View log file] to see warning or error messages
\nTipp: Kattintson a [Naplófájl megjelenítése] menüpontra a figyelmeztetések vagy hibaüzenetek megtekintéséhez
Error deleting a hts-cache/new.* file, please do it manually
Hiba a hts-cache/new.* fájl törléskor, végezze el kézzel
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Valóban ki kíván lépni a WinHTTrack webhely másolóból?
- Mirroring Mode -\n\nEnter address(es) in URL box
- Tükrözés mód -\n\nÍrja be a cím(ek)et az URL mezõbe
- Interactive Wizard Mode (questions) -\n\nEnter address(es) in URL box
- Interaktív Varázsló mód (kérdések) -\n\nÍrja be a cím(ek)et az URL mezõbe
- File Download Mode -\n\nEnter file address(es) in URL box
- Fájl letöltés mód -\n\nÍrja be a fájl(ok) címe(i)t az URL mezõbe
- Link Testing Mode -\n\nEnter Web address(es) with links to test in URL box
- Hivatkozás tesztelési mód -\n\nÍrja be a tesztelendõ hivatkozás(oka)t tartalmazó oldal(ak) címe(i)t az URL mezõbe
- Update Mode -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Frissítés mód -\n\nEllenõrizze a cím(ek)et az URL mezõben, s szükség esetén a paramétereket, majd kattintson a 'TOVÁBB' gombra.
- Resume Mode (Interrupted Operation) -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Folytatás mód (Megszakadt mûvelet) -\n\nEllenõrizze a címe(ke)t az URL mezõben, s szükség esetén a paramétereket, majd kattintson a 'TOVÁBB' gombra.
Log files Path
Naplófájlok útvonala
Path
Útvonal
- Links List Mode -\n\nUse URL box to enter address(es) of page(s) containing links to mirror
- Hivatkozásjegyzék mód -\n\nÍrja be az URL mezõbe azon oldal(ak) címe(i)t, melyek tükrözendõ hivatkozásokat tartalmaznak
New project / Import?
Új projekt / importálás?
Choose criterion
Válassza ki a feltételt
Maximum link scanning depth
Maximális hivatkozási mélység
Enter address(es) here
Ide írja be a címe(ke)t
Define additional filtering rules
Kiegészítõ szûrési szabályok meghatározása
Proxy Name (if needed)
Proxy neve (ha szükséges)
Proxy Port
Proxy port
Define proxy settings
Proxy beállításainak meghatározása
Use standard HTTP proxy as FTP proxy
A szabványos HTTP proxy FTP proxyként való használata
Path
Útvonal
Select Path
Útvonal kijelölése
Path
Útvonal
Select Path
Útvonal kijelölése
Quit WinHTTrack Website Copier
Kilépés a WinHTTrack webhely másolóból
About WinHTTrack
WinHTTrack névjegye
Save current preferences as default values
Aktuális beállítások mentése alapértelemezett értékekként
Click to continue
Nyomja meg a folytatáshoz
Click to define options
Nyomja meg az opciók meghatározásához
Click to add a URL
Nyomja meg URL hozzáadásához
Load URL(s) from text file
URL(-ek) betöltése szövegfájlból
WinHTTrack preferences (*.opt)|*.opt||
WinHTTrack beállítások (*.opt)|*.opt||
Address List text file (*.txt)|*.txt||
Címlista szövegfájl (*.txt)|*.txt||
File not found!
A fájl nem található!
Do you really want to change the project name/path?
Valóban módosítani kívánja a projekt nevét/útvonalát?
Load user-default options?
Betölti a felhasználó-alapértelmezett opciókat?
Save user-default options?
Menti a felhasználó-alapértelmezett opciókat?
Reset all default options?
Visszaállít minden alapértelmezett opciót?
Welcome to WinHTTrack!
Üdvözli a WinHTTrack webhely másoló!
Action:
Mûvelet:
Max Depth
Max. mélység:
Maximum external depth:
Maximális külsõ mélység:
Filters (refuse/accept links) :
Szûrõk (hivatkozások kizárása/belefoglalása):
Paths
Útvonalak
Save prefs
Beállítások mentése
Define..
Meghatározás...
Set options..
Beállítások...
Preferences and mirror options:
Beállítások és tükrözési opciók:
Project name
Projekt neve
Add a URL...
URL hozzáadása...
Web Addresses: (URL)
Webcímek (URL):
Stop WinHTTrack?
Leállítja a programot?
No log files in %s!
A(z) %s nem tartalmaz naplófájlt!
Pause Download?
Szünetelteti a letöltést?
Stop the mirroring operation
Tükrözés leállítása
Minimize to System Tray
Kis méretre zárás a tálcára
Click to skip a link or stop parsing
Nyomja meg hivatkozás kihagyásához vagy az elemzés leállításához
Click to skip a link
Nyomja meg hivatkozás kihagyásához
Bytes saved
Mentett bájt:
Links scanned
Vizsgált hivatkozás:
Time:
Idõ:
Connections:
Csatlakozás:
Running:
Futtatás:
Hide
Elrejtés
Transfer rate
Átviteli sebesség
SKIP
KIHAGY
Information
Információ
Files written:
Írott fájl:
Files updated:
Frissített fájl:
Errors:
Hiba:
In progress:
Folyamatban:
Follow external links
Külsõ hivatkozások követése
Test all links in pages
Az oldal(ak) összes hivatkozásának tesztelése
Try to ferret out all links
Felismer minden hivatkozást
Download HTML files first (faster)
Elõbb a HTML-fájlokat tölti le (gyorsabb)
Choose local site structure
Weblap helyi szerkezetének kiválasztása
Set user-defined structure on disk
Felhasználói meghatározású szerkezet beállítása a lemezen
Use a cache for updates and retries
Gyorsítótár használata a frissítésekhez és próbákhoz
Do not update zero size or user-erased files
Nem frissíti a nulla méretû vagy a felhasználó által törölt fájlokat
Create a Start Page
Kezdõlap létrehozása
Create a word database of all html pages
Az összes HTML oldal szóadatbázisának létrehozása
Create error logging and report files
Hibanapló- és jelentásfájl létrehozása
Generate DOS 8-3 filenames ONLY
CSAK 8-3 formátumú DOS-fájlnév generálása
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias
ISO9660 fájlnevek generálása CSAK CDROM adathordozóhoz
Do not create HTML error pages
Nem hoz létre HTML hibaoldalakat
Select file types to be saved to disk
Jelölje ki a lemezre mentendõ fájltípusokat
Select parsing direction
Jelölje ki az elemzés irányát
Select global parsing direction
Jelölje ki a globális elemzési irányt
Setup URL rewriting rules for internal links (downloaded ones) and external links (not downloaded ones)
Szabályok alkotása a belsõ (letöltött) hivatkozások és a külsõ (nem letöltött) hivatkozások átírásához
Max simultaneous connections
Egyidejû kapcsolatok max. száma
File timeout
Fájl idõtúllépés
Cancel all links from host if timeout occurs
Minden hivatkozás törlése a kiszolgálóról idõtúllépés esetén
Minimum admissible transfer rate
Minimális engedélyezett átviteli szint
Cancel all links from host if too slow
Minden hivatkozás törlése a kiszolgálóról, ha az túl lassú
Maximum number of retries on non-fatal errors
Próbálkozások maximális száma nem végzetes hiba esetén
Maximum size for any single HTML file
Bármilyen egyszerû HTML fájl maximális mérete
Maximum size for any single non-HTML file
Bármilyen egyszerû nem HTML-fájl maximális mérete
Maximum amount of bytes to retrieve from the Web
A webrõl letöltendõ maximális bájt mennyiség
Make a pause after downloading this amount of bytes
Szüneteltetés ennyi mennyiségû bájt letöltése után
Maximum duration time for the mirroring operation
A tükrözés maximális idõtartama
Maximum transfer rate
Maximális átviteli szint
Maximum connections/seconds (avoid server overload)
Max. csatlakozás/másodperc (a kiszolgáló túlterheltségének csökkentésére)
Maximum number of links that can be tested (not saved!)
A tesztelhetõ hivatkozások max. száma (nincs mentve!)
Browser identity
Böngészõ beazonosítása
Comment to be placed in each HTML file
Mindegyik HTML fájlban elhelyezendõ megjegyzés
Back to starting page
Vissza a kezdõlaphoz
Save current preferences as default values
Aktuális beállítások mentése alapértékekként
Click to continue
Nyomja meg a folytatáshoz
Click to cancel changes
Nyomja meg a módosítások törléséhez
Follow local robots rules on sites
Helyi robotok szabályainak követése a webhelyeken
Links to non-localised external pages will produce error pages
Meghatározatlan helyû külsõ weblapokra mutató hivatkozások hibaoldalakat eredményeznek
Do not erase obsolete files after update
Aktualizálás után nem törli a régi fájlokat
Accept cookies?
Fogadja a sütiket?
Check document type when unknown?
Ellenõrzi a dokumentum típusát, ha ismeretlen?
Parse java applets to retrieve included files that must be downloaded?
Elemzi a Java appleteket a letöltendõ fájlok kikeresésének szempontjából?
Store all files in cache instead of HTML only
Minden fájlt csak a gyorsítótárban tárol a HTML helyett
Log file type (if generated)
Naplófájl típusa (generálás esetén)
Maximum mirroring depth from root address
Tükrözés maximális mélysége a gyökércímtõl
Maximum mirroring depth for external/forbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Maximum mirroring depth for external/fodbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Create a debugging file
Hibakeresõ fájl létrehozása
Use non-standard requests to get round some server bugs
Nem szabványos kérések használata bizonyos kiszolgáló hibák elkerüléséhez
Use old HTTP/1.0 requests (limits engine power!)
Régi HTTP/1.0 kérések használata (korlátozza a motor energiáját!)
Attempt to limit retransfers through several tricks (file size test..)
Ismételt átvitel korlátozása különféle trükkökkel (fájlméret teszt...)
Attempt to limit the number of links by skipping similar URLs (www.foo.com==foo.com, http=https ..)

Write external links without login/password
Külsõ hivatkozások felhasználónév/jelszó nélküli írása
Write internal links without query string
Belsõ hivatkozások írása lekérdezési szöveg nélkül
Get non-HTML files related to a link, eg external .ZIP or pictures
Hivatkozáshoz kapcsolódó nem HTML fájlok letöltése, pl. külsõ ZIP vagy képek
Test all links (even forbidden ones)
Minden hivatkozás tesztelése (a tiltottak is)
Try to catch all URLs (even in unknown tags/code)
Minden URL felfogása (ismeretlen tagekben/kódban is)
Get HTML files first!
Elõbb töltse le a HTML-fájlokat!
Structure type (how links are saved)
Szerkezet típusa (a hivatkozások mentésének módja)
Use a cache for updates
Gyorsítótár használata a frissítésekhez
Do not re-download locally erased files
Nem tölti le ismét a helyben törölt fájlokat
Make an index
Mutató készítése
Make a word database
Szóadatbázis létrehozása
Log files
Naplófájlok
DOS names (8+3)
DOS nevek (8+3)
ISO9660 names (CDROM)
ISO9660 nevek (CDROM)
No error pages
Nincs hibaoldal
Primary Scan Rule
Fõ keresési szabály
Travel mode
Közlekedési mód
Global travel mode
Globális közlekedési mód
These options should be modified only exceptionally
Csak kivételes esetben módosítsa ezeket az opciókat
Activate Debugging Mode (winhttrack.log)
Hibakeresõ mód aktiválása (winhttrack.log)
Rewrite links: internal / external
Hivatkozások átírása: belsõ / külsõ
Flow control
Forgalom szabályozás
Limits
Korlátozások
Identity
Azonosítás
HTML footer
HTML lábjegyzet
N# connections
Csatlakozások száma
Abandon host if error
Hiba esetén leválik a kiszolgálóról
Minimum transfer rate (B/s)
Minimális átviteli sebesség (B/s)
Abandon host if too slow
Leválik a kiszolgálóról, ha túl lassú
Configure
Beállítás
Use proxy for ftp transfers
Proxy használata FTP átvitelekhez
TimeOut(s)
Idõtúllépés
Persistent connections (Keep-Alive)
Folytonos kapcsolatok (Életben tartás)
Reduce connection time and type lookup time using persistent connections
A csatlakozási idõ és típus keresési idõ csökkentése folytonos kapcsolatokkal
Retries
Próbák száma
Size limit
Mérethatár
Max size of any HTML file (B)
Bármilyen HTML fájl (B) max. mérete
Max size of any non-HTML file
Bármilyen nem HTML-fájl max. mérete
Max site size
A webhely max. mérete
Max time
Max. idõtartam
Save prefs
Beállítások mentése
Max transfer rate
Max. átviteli sebesség
Follow robots.txt
Robots.txt követése
No external pages
Nincs külsõ oldal
Do not purge old files
Nem üríti ki a régi fájlokat
Accept cookies
Sütik fogadása
Check document type
Dokumentum típus ellenõrzése
Parse java files
Java fájlok elemzése
Store ALL files in cache
MINDEN fájl tárolása a gyorsítótárban
Tolerant requests (for servers)
Türelmes kérések (kiszolgálók részére)
Update hack (limit re-transfers)
Ismételt átvitelek korlátozása
URL hacks (join similar URLs)

Force old HTTP/1.0 requests (no 1.1)
Régi HTTP/1.0 (1.1 nem) kérések alkalmazása
Max connections / seconds
Max. csatlakozás/másodperc
Maximum number of links
Hivatkozások max. száma
Pause after downloading..
Szünet letöltés után
Hide passwords
Jelszavak elrejtése
Hide query strings
Lekérdezési szövegek elrejtése
Links
Hivatkozások
Build
Szerkezet
Experts Only
Csak szakembereknek
Flow Control
Forgalom szabályozás
Limits
Korlátozások
Browser ID
Böngészõ beazonosítás
Scan Rules
Keresési szabályok
Spider
Indexelés
Log, Index, Cache
Napló, mutató, gyorsítótár
Proxy
Proxy
MIME Types
MIME-típusok
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Biztos, hogy bezárja a programot?
Do not connect to a provider (already connected)
nem csatlakozik szolgáltatóhoz (már csatlakozott)
Do not use remote access connection
Nem használ távoli elérésû kapcsolatot
Schedule the mirroring operation
Tükrözés ütemezése
Quit WinHTTrack Website Copier
Kilépés a WinHTTrack webhely másolóból
Back to starting page
Vissza a kezdõlaphoz
Click to start!
Nyomja meg az indításhoz!
No saved password for this connection!
Nem mentette el a jelszót ehhez a kapcsolathoz!
Can not get remote connection settings
A távoli kapcsolat beállításai nem hozzáférhetõk
Select a connection provider
Válassza ki a szolgáltatót
Start
Indítás
Please adjust connection parameters if necessary,\nthen press FINISH to launch the mirroring operation.
Szükség esetén állítsa be a kapcsolat tulajdonságait,\nmajd nyomja meg a BEFEJEZÉS gombot a tükrözés megkezdéséhez.
Save settings only, do not launch download now.
Csak a beállításokat menti, nem indítja a letöltést.
On hold
Várakozás
Transfer scheduled for: (hh/mm/ss)
Átvitel ütemezése: (óó/pp/mm)
Start
Indítás
Connect to provider (RAS)
Csatlakozás a szolgáltatóhoz
Connect to this provider
Csatlakozás ehhez a szolgáltatóhoz
Disconnect when finished
Vonalbontás, ha kész
Disconnect modem on completion
Modem leválasztása, ha kész
\r\n(Please notify us of any bug or problem)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for translation tips to:\r\nRobert Lagadec (rlagadec@yahoo.fr)
\r\n(Kérjük, jelezzen nekünk bármilyen hibát vagy problémát)\r\n\r\nFejlesztés:\r\nKezelõfelület (Windows): Xavier Roche\r\nIndexelés: Xavier Roche\r\nJavaElemzõOsztályok: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nEZER KÖSZÖNET a magyar fordításért:\r\nHerczeg József Tamásnak (hdodi@freemail.hu)
About WinHTTrack Website Copier
WinHTTrack webhely másoló névjegye
Please visit our Web page
Keresse fel weblapunkat!
Wizard query
Varázsló kérdése
Your answer:
Az ön válasza:
Link detected..
Hivatkozás található..
Choose a rule
Válasszon ki egy szabályt
Ignore this link
Kihagyja ezt a hivatkozást
Ignore directory
Mappa kihagyása
Ignore domain
Tartomány kihagyása
Catch this page only
Csak ezt az oldalt tölti le
Mirror site
Webhely tükrözése
Mirror domain
Tartomány tükrözése
Ignore all
Mindet kihagyja
Wizard query
Varázsló kérdése
NO
NEM
File
Fájl
Options
Beállítások
Log
Napló
Window
Ablak
Help
Súgó
Pause transfer
Átvitel szüneteltetése
Exit
Kilépés
Modify options
Opciók módosítása
View log
Napló megjelenítése
View error log
Hibanapló megjelenítése
View file transfers
Fájlátvitelek megjelenítése
Hide
Elrejtés
About WinHTTrack Website Copier
Névjegy
Check program updates...
Új verzió keresése...
&Toolbar
&Eszköztár
&Status Bar
Állapot&sor
S&plit
&Felosztás
File
Fájl
Preferences
Beállítások
Mirror
Tükrözés
Log
Napló
Window
Ablak
Help
Súgó
Exit
Kilépés
Load default options
Alapértelmezett opciók betöltése
Save default options
Alapértelmezett opciók visszaállítása
Reset to default options
Alaértelmezett opciók visszaállítása
Load options...
Opciók betöltése...
Save options as...
Opciók mentése másként...
Language preference...
Nyelv átváltása...
Contents...
Tartalomjegyzék...
About WinHTTrack...
WinHTTrack névjegye...
New project\tCtrl+N
Új projekt\tCtrl+N
&Open...\tCtrl+O
M&egnyitás...\tCtrl+O
&Save\tCtrl+S
&Mentés\tCtrl+S
Save &As...
Menté&s másként...
&Delete...
&Törlés...
&Browse sites...
Webhelyek &böngészése...
User-defined structure
Felhasználói meghatározású szerkezet
%n\tName of file without file type (ex: image)\r\n%N\tName of file including file type (ex: image.gif)\r\n%t\tFile type only (ex: gif)\r\n%p\tPath [without ending /] (ex: /someimages)\r\n%h\tHost name (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tShort name (ex: %sN)
%n\tFájlnév fájltípus nélkül (kiv: kép)\r\n%N\tFájlnév fájltípussal (kiv: kep.gif)\r\n%t\tCsak fájltípus (kiv: gif)\r\n%p\tÚtvonal [vég nélkül /] (kiv: /nehanykep)\r\n%h\tKiszolgáló neve (kiv: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bit, 32 ascii bájt)\r\n%Q\tMD5 keresendõ szöveg (128 bit, 32 ascii bájt)\r\n%q\tMD5 kis keresési szöveg (16 bit, 4 ascii bájt)\r\n\r\n%s?\tRövid név (kiv: %sN)
Example:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Példa:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\tukor\\www.someweb.com\\nehanykep\\kep.gif
Proxy settings
Proxy beállítások
Proxy address:
Proxy címe:
Proxy port:
Proxy port:
Authentication (only if needed)
Hitelesítés (csakszükség esetén)
Login
Felhasználó
Password
Jelszó
Enter proxy address here
Ide írja be a proxy címét
Enter proxy port here
Ide írja be a proxy portot
Enter proxy login
Ide írja be a proxy felhasználóját
Enter proxy password
Ide írja be a proxy jelszavát
Enter project name here
Ide írja be a projekt nevét
Enter saving path here
Ide írja be a projekt mentési útvonalát
Select existing project to update
Jelöljön ki egy létezõ, frissítendõ projektet
Click here to select path
Nyomja meg az útvonal kijelöléséhez
Select or create a new category name, to sort your mirrors in categories

HTTrack Project Wizard...
HTTrack Projekt Varázsló...
New project name:
Az új projekt neve:
Existing project name:
A létezõ projekt neve:
Project name:
Projekt neve:
Base path:
Útvonal:
Project category:

C:\\My Web Sites
C:\\Letoltott weblapok
Type a new project name, \r\nor select existing project to update/resume
Írja be az új projekt nevét, \r\nvagy jelöljön ki létezõ projektet a frissítéshez/folytatáshoz
New project
Új projekt
Insert URL
URL beszúrása
URL:
URL:
Authentication (only if needed)
Hitelesítés (csak szükség esetén)
Login
Felhasználó
Password
Jelszó
Forms or complex links:
Ûrlapok vagy összetett hivatkozások:
Capture URL...
URL átvétele...
Enter URL address(es) here
Ide írja be az URL-t
Enter site login
Írja be a webhely felhasználónevét
Enter site password
Írja be a webhely jelszavát
Use this capture tool for links that can only be accessed through forms or javascript code
Ezt az átvételt segítõ eszközt olyan hivatkozásokhoz vegye igénybe, melyek csak ûrlapokon vagy JavaScript kódon keresztül hozzáférhetõk
Choose language according to preference
Válassza ki az ön által beszélt nyelvet
Catch URL!
URL átvétele!
Please set temporary browser proxy settings to the following values (Copy/Paste Proxy Address and Port).\nThen click on the Form SUBMIT button in your browser page, or click on the specific link you want to capture.
Módosítsa ideiglenesen a böngészõ proxy beállításait a következõ értékekre (a proxy cím és port másolásával/beillesztésével).\nEzután kattintson a böngészõben az ûrlap SUBMIT gombjára, vagy kattintson az átvenni kívánt hivatkozásra.
This will send the desired link from your browser to WinHTTrack.
Ez átküldi a böngészõbõl az óhajtott hivatkozást a WinHTTrack programhoz.
ABORT
MÉGSE
Copy/Paste the temporary proxy parameters here
Az ideiglenes proxy beállítások másolása/beillesztése itt
Cancel
Mégse
Unable to find Help files!
Nem található a Súgó!
Unable to save parameters!
A paraméterek nem menthetõk!
Please drag only one folder at a time
Egyszerre csak egy mappát húzzon át
Please drag only folders, not files
Csak mappát húzzon át, ne fájlt
Please drag folders only
Csak mappát húzzon át
Select user-defined structure?
Felhasználói meghatározású szerkezetet jelöl ki?
Please ensure that the user-defined-string is correct,\notherwise filenames will be bogus!
Ellenõrizze, hogy a felhasználó által meghatározott szöveg megfelelõ-e,\nmert különben a fájlnevek hamisak lesznek!
Do you really want to use a user-defined structure?
Valóban felhasználó által meghatározott szerkezetet kíván kijelölni?
Too manu URLs, cannot handle so many links!!
Túl sok URL, ilyen sok hivatkozást nem lehet kezelni!!
Not enough memory, fatal internal error..
Nincs elég memória, végzetes belsõ hiba.
Unknown operation!
Ismeretlen mûvelet!
Add this URL?\r\n
Hozzáadja az URL-t?\r\n
Warning: main process is still not responding, cannot add URL(s)..
Figyelem! A fõ folyamat még nem válaszol, nem lehet URL-(eke)t hozzáadni..
Type/MIME associations
Típus/MIME társítások
File types:
Fájltípusok:
MIME identity:
MIME azonosítás
Select or modify your file type(s) here
Itt jelölje ki vagy módosítsa a fájltípus(oka)t
Select or modify your MIME type(s) here
Itt jelölje ki vagy módosítsa a MIME típus(oka)t
Go up
Fel
Go down
Le
File download information
Fájl letöltési információk
Freeze Window
Ablak rögzítése
More information:
További információ:
Welcome to WinHTTrack Website Copier!\n\nPlease click on the NEXT button to\n\n- start a new project\n- or resume a partial download
Üdvözli a WinHTTrack webhely másoló!\n\nNyomja meg a TOVÁBB gombot\n\n- új projekt indításához\n- vagy megkezdett letöltés folytatásához.
File names with extension:\nFile names containing:\nThis file name:\nFolder names containing:\nThis folder name:\nLinks on this domain:\nLinks on domains containing:\nLinks from this host:\nLinks containing:\nThis link:\nALL LINKS
Fájlnév kiterjesztéssel:\nFájlnév, tartalmazva:\nIlyen fájlnév:\nMappanév, tartalmazva:\nIlyen mappanév:\nHivatkozások tartományokon:\nHivatkozások tartományokon, tartalmazva:\nHivatkozások errõl a kiszolgálóról:\nHivatkozások, tartalmazva:\nIlyen hivatkozás:\nMINDEN HIVATKOZÁS
Show all\nHide debug\nHide infos\nHide debug and infos
Mind látszik\nHibakeresés elrejtése\nInfók elrejtése\nHibakeresés és infók elrejtése
Site-structure (default)\nHtml in web/,       images/other files in web/images/\nHtml in web/html,   images/other in web/images\nHtml in web/,       images/other in web/\nHtml in web/,       images/other in web/xxx, where xxx is the file extension\nHtml in web/html,   images/other in web/xxx\nSite-structure, without www.domain.xxx/\nHtml in site_name/, images/other files in site_name/images/\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/images\nHtml in site_name/, images/other in site_name/\nHtml in site_name/, images/other in site_name/xxx\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/xxx\nAll files in web/, with random names (gadget !)\nAll files in site_name/, with random names (gadget !)\nUser-defined structure..
Hely-szerkezet (alapértelmezett)\nHtml a web/,       képek/egyéb fájlok a web/kepek/\nHtml a web/html,   képek/egyebek a web/kepek\nHtml a web/,       képek/egyebek a web/\nHtml a web/,       képek/egyebek a web/xxx, ahol xxx a  fájlkiterjesztés\nHtml a web/html,   képek/egyebek a web/xxx\nHely-szerkezet, www.tartomany.xxx nélkül/\nHtml a hely_nev/, képek/egyéb fájlok a hely_nev/kepek/\nHtml a hely_nev/html, képek/egyebek a hely_nev/kepek\nHtml a hely_nev/, képek/egyebek a hely_nev/\nHtml a hely_nev/, képek/egyebek a hely_nev/xxx\nHtml a hely_nev/html, képek/egyebek a hely_nev/xxx\nMinden fájl a web/, véletlen nevekkel (bonyolult !)\nMinden fájl a hely_nev/, véletlen nevekkel (bonyolult !)\nFelhasználó által meghatározott szerkezet...
Just scan\nStore html files\nStore non html files\nStore all files (default)\nStore html files first
Csak keresés\nHTML fájlok tárolása\nNem HTML-fájlok tárolása\nMinden fájl tárolása (alapértelmezett)\nElõbb a HTML-fájlokat tárolja
Stay in the same directory\nCan go down (default)\nCan go up\nCan both go up & down
Ugyanabban a mappában marad\nLemehet (alapértelmezett)\nFelmehet\nLe is, fel is mehet
Stay on the same address (default)\nStay on the same domain\nStay on the same top level domain\nGo everywhere on the web
Ugyanazon a címen marad (alapértelm.)\nUgyanazon a tartományon marad\nUgyanazon a felsõszintû tartományon m.\nMindenhova megy a weben
Never\nIf unknown (except /)\nIf unknown
Soha\nHa ismeretlen (kivéve /)\nHa ismeretlen
no robots.txt rules\nrobots.txt except wizard\nfollow robots.txt rules
nincs robot txt szabály\nrobots.txt a varázsló kivételével\nrobots.txt szabályok követése
normal\nextended\ndebug
normál\nkiterjesztett\nhibakeresés
Download web site(s)\nDownload web site(s) + questions\nGet individual files\nDownload all sites in pages (multiple mirror)\nTest links in pages (bookmark test)\n* Continue interrupted download\n* Update existing download
Webhely(ek) letöltése\nWebhely(ek) letöltése + kérdések\nÖnálló fájlok megszerzése\nMinden hely letöltése oldalakban (többszörös tükrözés)\nHivatkozások tesztelése az oldalakon (webcím teszt)\n* Megszakadt letöltés folytatása\n* Létezõ letöltés frissítrése
Relative URI / Absolute URL (default)\nAbsolute URL / Absolute URL\nAbsolute URI / Absolute URL\nOriginal URL / Original URL
Relatív URL / Abszolút URL (alapértelmezett)\nAbszolút URL / Abszolút URL\nAbszolút URL / Abszolút URL\nEredeti URL / Eredeti URL
Open Source offline browser
Nyílt forráskódú kapcsolat nélküli böngészõ
Website Copier/Offline Browser. Copy remote websites to your computer. Free.
Weblapmásoló/Kapcsolat nélküli böngészõ. A távoli webhelyek saját számítógépre másolásához. Ingyenes.
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser
httrack, winhttrack, webhttrack, kapcsolat nélküli böngészõ
URL list (.txt)
URL-lista (.txt)
Previous
Elõzõ
Next
Következõ
URLs
URL-ek
Warning
Figyelmeztetés
Your browser does not currently support javascript. For better results, please use a javascript-aware browser.
Az ön böngészõje jelenleg nem rendelkezik JavaScript támogatással. JavaScriptes böngészõ használatával jobb eredményt érhet el.
Thank you
Köszönjük
You can now close this window
Mostmár bezárhatja ezt az ablakot
Server terminated
A kiszolgáló befejezte a kapcsolatot
A fatal error has occured during this mirror
Végzetes hiba történt a tükrözés közben
