LANGUAGE_NAME
Finnish
LANGUAGE_FILE
Finnish
LANGUAGE_ISO
fi
LANGUAGE_AUTHOR
Mika Kähkönen (mika.kahkonen at mbnet.fi)
LANGUAGE_CHARSET
ISO-8859-1
LANGUAGE_WINDOWSID
Finnish
OK
OK
Cancel
Peruuta
Exit
Poistu
Close
Sulje
Cancel changes
Peruuta muutokset
Click to confirm
Hyväksy
Click to get help!
Apua!
Click to return to previous screen
Palaa edelliseen ruutuun
Click to go to next screen
Mene seuraavaan ruutuun
Hide password
Kätke salasana
Save project
Tallenna projekti
Close current project?
Sulje nykyinen projekti?
Delete this project?
Poista projekti?
Delete empty project %s?
Poista tyhjä projekti %s?
Action not yet implemented
Toimintoa ei toteutettu vielä
Error deleting this project
Virhe poistettaessa projektia
Select a rule for the filter
Valitse suodattimen sääntö
Enter keywords for the filter
Kirjoita suodattimen avainsanat
Cancel
Peruuta
Add this rule
Lisää sääntö
Please enter one or several keyword(s) for the rule
Valitse yksi tai useampi avainsana säännöksi
Add Scan Rule
Lisää lukusääntö
Criterion
Kriteeri
String
Teksti
Add
Lisää
Scan Rules
Lukusäännöt
Use wildcards to exclude or include URLs or links.\nYou can put several scan strings on the same line.\nUse spaces as separators.\n\nExample: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Käytä jokerimerkkejä sisällyttääksesi URL:iä tai linkkejä.\nVoit kirjoittaa useita lukujonoja samalle riville.\nKäytä välilyöntiä erottelijana.\n\nEsimerkki: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Exclude links
Hylkää linkkejä
Include link(s)
Sisällytä linkkejä
Tip: To have ALL GIF files included, use something like +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif will include/exclude ALL GIFs from ALL sites)
Vinkki: Saadaksesi KAIKKI gif-tiedostot, kirjoita tähän tapaan: +www.jokin.fi/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif sisällyttää/hylkää KAIKKi giffit kaikilta sivuilta)
Save prefs
Tallenna asetukset
Matching links will be excluded:
Sopivat linkit hylätään:
Matching links will be included:
Sopivat linkit sisällytetään:
Example:
Esimerkki:
gif\r\nWill match all GIF files
gif\r\nSopii kaikiin gif-tiedostoihin
blue\r\nWill find all files with a matching 'blue' sub-string such as 'bluesky-small.jpeg'
sini\r\nLöytää kaikki tiedostot, joissa on 'sini', myös sanan keskeltä kuten 'sinitaivas_pieni.jpeg'
bigfile.mov\r\nWill match the file 'bigfile.mov', but not 'bigfile2.mov'
iso.mov\r\nSopii tiedostoon 'iso.mov', muttei tiedostoon 'iso2.mov'
cgi\r\nWill find links with folder name matching sub-string 'cgi' such as /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi\r\nLöytää linkit, joiden kansion nimi sisältää tekstin 'cgi' kuten /cgi-bin/jokincgi.cgi
cgi-bin\r\nWill find links with folder name matching whole 'cgi-bin' string (but not cgi-bin-2, for example)
cgi-bin\r\nLöytää linkit, joiden kansion nimessä on vain teksti 'cgi-bin' (mutta ei cgi-bin-2, esimerkiksi)
someweb.com\r\nWill find links with matching sub-string such as www.someweb.com, private.someweb.com etc.
jokinnetti.fi\r\nLöytää linkit, jotka sisältävät tekstin 'jokinnetti.fi', esimerkiksi www.jokinnetti.fi, yksityinen.jokinnetti.fi jne.
someweb\r\nWill find links with matching folder sub-string such as www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.
jokinnetti\r\nLöytää linkit, joka sisältää tämän tekstin, kuten www.jokinnetti.fi, www.jokinnetti.eu, yksityinen.jokinnetti.toinennetti.fi jne.
www.someweb.com\r\nWill find links matching whole 'www.someweb.com' sub-string (but not links such as private.someweb.com/..)
www.jokinnetti.fi\r\nLöytää linkit, joissa on 'www.jokinnetti.fi' (mutta ei linkkejä yksityinen.jokinnetti.fi/...)
someweb\r\nWill find any links with matching sub-string such as www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.
jokinnetti\r\nLöytää kaikki linkit, jotka sisältävät tämän tekstin, kuten www.jokinnetti.fi/..., www.testi.abc/fromjokinnetti/index.html, www.testi.abc/test/jokinnetti.html jne.
www.test.com/test/someweb.html\r\nWill only find the 'www.test.com/test/someweb.html' file. Note that you have to type the complete path (URL + site path)
www.testi.com/test/jokinnetti.html\r\nLöytää vain tiedoston 'www.testi.com/test/jokinnetti.html'. Huomaa, että sinun pitää kirjoittaa koko polku (URL + paikan polku)
All links will match
Kaikki linkit sopii
Add exclusion filter
Lisää hylkäävä suodatin
Add inclusion filter
Lisää sisällyttävä suodatin
Existing filters
Suodattimet
Cancel changes
Peruuta muutokset
Save current preferences as default values
Tallenna nykyiset asetukset vakioarvoiksi
Click to confirm
Hyväksy
No log files in %s!
Ei lokitiedostoja: %s!
No 'index.html' file in %s!
Ei 'index.html'-tiedostoa: %s!
Click to quit WinHTTrack Website Copier
Poistu WinHTTrack Website Copierista
View log files
Näytä lokitiedostot
Browse HTML start page
Selaa HTML-alkusivua
End of mirror
Peilin loppu
View log files
Näytä lokitiedostot
Browse Mirrored Website
Selaa peilisivua
New project...
Uusi projekti...
View error and warning reports
Näytä virhe- ja varoitusraportit
View report
Näytä raportti
Close the log file window
Sulje lokitiedostoikkuna
Info type:
Infotyyppi:
Errors
Virheet
Infos
Infot
Find
Etsi
Find a word
Etsi sana
Info log file
Infolokitiedosto
Warning/Errors log file
Varoitukset/virheet -loki
Unable to initialize the OLE system
Ei voi alustaa OLE-järjestelmää
WinHTTrack could not find any interrupted download file cache in the specified folder!
WinHTTrack ei voi löytää keskeytettyä latausta määritetystä kansiosta! 
Could not connect to provider
Ei voi yhdistää tarjoajaan
receive
vastaanota
request
kutsu
connect
yhdistä
search
etsi
ready
valmis
error
virhe
Receiving files..
Vastaanottaa tiedostoja...
Parsing HTML file..
Parsii HTML-tiedostoa...
Purging files..
Puhdistaa tiedostoja...
Loading cache in progress..
Välimuistin lataus käynnissä...
Parsing HTML file (testing links)..
Parsii HTML-tiedostoa (testaa linkkejä)...
Pause - Toggle [Mirror]/[Pause download] to resume operation
Pysäytys - Vaihda [Peili]/[Pysäytä lataus] jatkaaksesi operaatiota
Finishing pending transfers - Select [Cancel] to stop now!
Päättää avoimia siirtoja - Valitse [Peruuta] lopettaaksesi nyt!
scanning
lukee
Waiting for scheduled time..
Odottaa ajoitettua hetkeä...
Transferring data..
Siirtää tietoa...
Connecting to provider
Yhdistää tarjoajaan
[%d seconds] to go before start of operation
[%d sekuntia] operaation alkuun
Site mirroring in progress [%s, %s bytes]
Sivun peilaus käynnissä [%s, %s tavua]
Site mirroring finished!
Sivun peilaus valmis!
A problem occured during the mirroring operation\n
Ongelma peilausoperaation aikana\n
\nDuring:\n
\nAikana:\n
\nSee the log file if necessary.\n\nClick FINISH to quit WinHTTrack Website Copier.\n\nThanks for using WinHTTrack!
\nKatso lokitiedostoa tarvittaessa.\n\nPaina VALMIS poistuaksesi WinHTTrack Website Copierista.\n\nKiitoksia WinHTTrackin käytöstä!
Mirroring operation complete.\nClick Exit to quit WinHTTrack.\nSee log file(s) if necessary to ensure that everything is OK.\n\nThanks for using WinHTTrack!
Peilausoperaatio valmis.\nPaina poistu sulkeaksesi WinHTTrackin.\nKatso lokitiedosto(j)a varmistaaksesi, että kaikki on kunnossa.\n\nKiitoksia WinHTTrackin käytöstä!
* * MIRROR ABORTED! * *\r\nThe current temporary cache is required for any update operation and only contains data downloaded during the present aborted session.\r\nThe former cache might contain more complete information; if you do not want to lose that information, you have to restore it and delete the current cache.\r\n[Note: This can easily be done here by erasing the hts-cache/new.* files]\r\n\r\nDo you think the former cache might contain more complete information, and do you want to restore it?
* * PEILI KESKEYTETTY! * *\r\nNykyistä välimuistia tarvitaan päivitysoperaatioihin ja se sisältää tietoa vain äsken keskeytetystä imuroinnista.\r\nAiempi välimuisti saattaa sisältää täydellisempää tietoa; jos et halua menettää tätä tietoa, sinun pitää palauttaa se ja poistaa nykyinen välimuisti.\r\n[Huomaa: Tämän voi helposti tehdä nyt poistamalla hts-cache/new.*-tiedostot]\r\n\r\nLuuletko, että edellinen välimuisti sisältäisi täydellisempää tietoa, ja että haluat palauttaa sen?
* * MIRROR ERROR! * *\r\nHTTrack has detected that the current mirror is empty. If it was an update, the previous mirror has been restored.\r\nReason: the first page(s) either could not be found, or a connection problem occured.\r\n=> Ensure that the website still exists, and/or check your proxy settings! <=
* * PEILIVIRHE! * *\r\nHTTrack huomasi, että nykyinen peili on tyhjä. Jos se oli päivitys, edellinen peli on palautettu.\r\nSyy: ensimmäiset sivut eivät löytyneet tai tapahtui yhteysvirhe.\r\n=> Varmista että nettisivu on yhä olemassa ja tarkista välityspalvelinasetuksesi! <=
\n\nTip: Click [View log file] to see warning or error messages
\n\nVinkki: Paina [Näytä lokitiedosto] nähdäksesi varoitus- ja virheviestit
Error deleting a hts-cache/new.* file, please do it manually
Virhe hts-cache/new.* -tiedostojen poistamisessa, tee se itse.
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Haluatko varmasti poistua WinHTTrack Website Copierista?
- Mirroring Mode -\n\nEnter address(es) in URL box
- Peilaustapa -\n\nKirjoita osoitteet URL-laatikkoon
- Interactive Wizard Mode (questions) -\n\nEnter address(es) in URL box
- Vuorovaikutteisen velhon tapa (kysymyksiä) -\n\nKirjoita osoitteet URL-laatikkoon
- File Download Mode -\n\nEnter file address(es) in URL box
- Tiedoston lataus -tapa -\n\nKirjoita tiedostojen osoitteet URL-laatikkoon
- Link Testing Mode -\n\nEnter Web address(es) with links to test in URL box
- Linkkien testaus -tapa -\n\nKirjoita nettiosoitteet ja testattavat linkit URL-laatikkoon
- Update Mode -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Päivitystapa -\n\nTarkista URL-laatikon osoitteet, tarkista määritteet tarvittaessa ja paina 'SEURAAVA'
- Resume Mode (Interrupted Operation) -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Jatkamistapa (keskeytetyt operaatiot) -\n\nTarkista URL-laatikon osoitteet, tarkista määritteet tarvittaessa ja paina 'SEURAAVA'
Log files Path
Lokitiedostojen polku
Path
Polku
- Links List Mode -\n\nUse URL box to enter address(es) of page(s) containing links to mirror
- Linkkilistatapa -\n\nKirjoita URL-laatikkoon sivujen osoitteet, joilla on linkkejä peileihin
New project / Import?
Uusi projekti / Tuonti?
Choose criterion
Valitse kriteeri
Maximum link scanning depth
Linkkien lukemisen enimmäissyvyys
Enter address(es) here
Kirjoita osoitteet tähän
Define additional filtering rules
Määritä lisäsuodatinsäännöt
Proxy Name (if needed)
Välityspalvelimen nimi (tarvittaessa)
Proxy Port
Välityspalvelimen portti
Define proxy settings
Määritä välityspalvelinasetukset
Use standard HTTP proxy as FTP proxy
Käytä standardia HTTP-välityspalvelinta FTP-välityspalvelimena
Path
Polku
Select Path
Valitse polku
Path
Polku
Select Path
Valitse polku
Quit WinHTTrack Website Copier
Poistu WinHTTrack Website Copierista
About WinHTTrack
Tietoja WinHTTrack
Save current preferences as default values
Tallenna nykyiset asetukset vakioarvoiksi
Click to continue
Jatka
Click to define options
Määritä asetukset
Click to add a URL
Lisää URL
Load URL(s) from text file
Lataa URL:t tekstitiedostosta
WinHTTrack preferences (*.opt)|*.opt||
WinHTTrack-asetukset (*.opt)|*.opt||
Address List text file (*.txt)|*.txt||
Osoitelistaustekstitiedosto (*.txt)|*.txt||
File not found!
Tiedostoa ei löydy!
Do you really want to change the project name/path?
Haluatko varmasti vaihtaa projektin nimeä tai polkua?
Load user-default options?
Ladataanko käyttäjän vakioasetukset?
Save user-default options?
Tallennetaanko käyttäjän vakioasetukset?
Reset all default options?
Palautetaanko kaikki vakioasetukset?
Welcome to WinHTTrack!
Tervetuloa WinHTTrackiin!
Action:
Toiminto:
Max Depth
Enimmäissyvyys
Maximum external depth:
Ulkoinen enimmäissyvyys:
Filters (refuse/accept links) :
Suodattimet (hylkää/hyväksy linkit) :
Paths
Polut
Save prefs
Tallenna asetukset
Define..
Määritä...
Set options..
Asetukset...
Preferences and mirror options:
Asetukset ja peilivalinnat:
Project name
Projektin nimi
Add a URL...
Lisää URL...
Web Addresses: (URL)
Nettiosoitteet: (URL)
Stop WinHTTrack?
Pysäytä WinHTTrack?
No log files in %s!
Ei lokitiedostoja %s!
Pause Download?
Pysäytä imurointi?
Stop the mirroring operation
Pysäytä peilausoperaatio
Minimize to System Tray
Pienennä tehtäväpalkkiin
Click to skip a link or stop parsing
Ohita linkki tai pysäytä parsinta
Click to skip a link
Ohita linkki
Bytes saved
Tavuja tallennettu
Links scanned
Linkkejä luettu
Time:
Aika:
Connections:
Yhteydet:
Running:
Menossa:
Hide
Piilota
Transfer rate
Siirtonopeus
SKIP
OHITA
Information
Tiedot
Files written:
Kirjoitetut tiedostot:
Files updated:
Päivitetyt tiedostot:
Errors:
Virheet:
In progress:
Käynnissä:
Follow external links
Seuraa ulkoisia linkkejä
Test all links in pages
Testaa kaikki sivujen linkit
Try to ferret out all links
Yritä nuuskia kaikki linkit
Download HTML files first (faster)
Lataa HTML-tiedostot ensin (nopeampi)
Choose local site structure
Valitse paikallisen sivun rakenne
Set user-defined structure on disk
Aseta käyttäjän määrittelemä rakenne levyllä
Use a cache for updates and retries
Käytä välimuistia päivityksiin ja uudelleenyrityksiin
Do not update zero size or user-erased files
Älä päivitä tyhjiä tai käyttäjän luomia tiedostoja
Create a Start Page
Luo aloitussivu
Create a word database of all html pages
Luo sanatietokanta kaikista html-sivuista
Create error logging and report files
Luo virheloki- ja raporttitiedostot
Generate DOS 8-3 filenames ONLY
Kehitä VAIN DOSin 8-3 tiedostonimet
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias
Kehitä ISO9660-tiedostonimet VAIN cd-rom-medioille
Do not create HTML error pages
Älä luo HTML-virhesivuja
Select file types to be saved to disk
Valitse levylle tallennettavat tiedostotyypit
Select parsing direction
Valitse parsintasuunta
Select global parsing direction
Valitse yleinen parsintasuunta
Setup URL rewriting rules for internal links (downloaded ones) and external links (not downloaded ones)
Aseta URL-uudelleenkirjoitusssäännöt sisäisille (ladatut) ja ulkoisille (ei ladattu) linkeille
Max simultaneous connections
Yhtäaikaisten yhteyksien enimmäismäärä
File timeout
Tiedoston aikakatkaisu
Cancel all links from host if timeout occurs
Peruuta kaikki linkit isännältä jos aikakatkaistaan
Minimum admissible transfer rate
Hyväksyttävä vähimmäissiirtonopeus
Cancel all links from host if too slow
Peruuta kaikki linkit isännältä jos liian hidasta
Maximum number of retries on non-fatal errors
Uudelleenyrittämisten enimmäismäärä vähemmän vakavissa virheissä
Maximum size for any single HTML file
Yksittäisen HTML-tiedoston enimmäiskoko
Maximum size for any single non-HTML file
Yksittäisen tiedoston enimmäiskoko (muu kuin HTML)
Maximum amount of bytes to retrieve from the Web
Netistä ladattavien tavujen enimmäismäärä
Make a pause after downloading this amount of bytes
Pysäytä, kun on ladattu tämän verran tavuja
Maximum duration time for the mirroring operation
Peilausoperaation enimmäiskesto
Maximum transfer rate
Enimmäissiirtonopeus
Maximum connections/seconds (avoid server overload)
Enimmillään yhteyksiä sekunnissa (välttää palvelimen ylikuormitusta)
Maximum number of links that can be tested (not saved!)
Testattavien linkkien enimmäismäärä (ei tallennettujen!)
Browser identity
Esittäydy selaimena
Comment to be placed in each HTML file
Jokaiseen HTML-tiedostoon pantava kommentti
Back to starting page
Palaa aloitussivulle
Save current preferences as default values
Tallenna nykyiset asetukset vakioarvoiksi
Click to continue
Paina jatkaaksesi
Click to cancel changes
Paina peruuttaaksesi muutokset
Follow local robots rules on sites
Noudata paikallisia robottisääntöjä sivuilla
Links to non-localised external pages will produce error pages
Linkit paikallisoimattoimiin ulkoisiin sivuihin antavat virhesivuja
Do not erase obsolete files after update
Älä poista vanhentuneita tiedostoja päivityksen jälkeen
Accept cookies?
Hyväksytäänkö evästeet?
Check document type when unknown?
Tarkistetaanko dokumentin tuntematon tyyppi?
Parse java applets to retrieve included files that must be downloaded?
Parsitaanko java-apletit saadaksesi ladattua myös tarvittavat sisällytetyt tiedostot?
Store all files in cache instead of HTML only
Tallenna kaikki tiedostot välimuistiin vain HTML-tiedostojen asemesta
Log file type (if generated)
Lokitiedoston tyyppi (jos luodaan)
Maximum mirroring depth from root address
Juuriosoitteesta peilauksen enimmäissyvyys
Maximum mirroring depth for external/forbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Peilauksen enimmäissyvyys ulkoisiin/kielletyihin osoitteisiin (0 eli ei mitään on vakiona)
Create a debugging file
Luo debuggaustiedosto
Use non-standard requests to get round some server bugs
Käytä epästandardeja pyyntöjä kiertääksesi joitakin palvelinbugeja
Use old HTTP/1.0 requests (limits engine power!)
Käytä vanhoja HTTP/1.0-pyyntöjä (rajoittaa moottorin tehoa!)
Attempt to limit retransfers through several tricks (file size test..)
Yritä rajoittaa uudelleensiirtoja eri tempuilla (tiedostokoon testi, ...)
Attempt to limit the number of links by skipping similar URLs (www.foo.com==foo.com, http=https ..)
Yritä rajoittaa linkkien määrää hylkäämällä samankaltaiset URL:t (www.foo.com==foo.com, http=https ...)
Write external links without login/password
Kirjoita ulkoiset linkit ilman tunnusta ja salasanaa
Write internal links without query string
Kirjoita sisäiset linkit ilman kyselytekstiä
Get non-HTML files related to a link, eg external .ZIP or pictures
Ota linkkiä koskevat muut kuin HTML-tiedostot, esimerkiksi ulkoiset zipit tai kuvat
Test all links (even forbidden ones)
Testaa kaikki linkit (kielletytkin)
Try to catch all URLs (even in unknown tags/code)
Yritä napata kaikki URL:t (jopa tuntemattomissa tageissa/koodeissa)
Get HTML files first!
Ota HTML-tiedostot ensin!
Structure type (how links are saved)
Rakenteen tyyppi (kuinka linkit tallennetaan)
Use a cache for updates
Käytä välimuistia päivitykseen
Do not re-download locally erased files
Älä imuroi uudelleen paikallisesti poistettuja tiedostoja
Make an index
Tee indeksi
Make a word database
Tee sanatietokanta
Log files
Lokitiedostot
DOS names (8+3)
DOS-nimet (8+3)
ISO9660 names (CDROM)
ISO9660-nimet (CDROM)
No error pages
Ei virhesivuja
Primary Scan Rule
Päälukusääntö
Travel mode
Kulkutapa
Global travel mode
Yleinen kulkutapa
These options should be modified only exceptionally
Nämä asetukset pitäisi muuttaa poikkeustapauksissa
Activate Debugging Mode (winhttrack.log)
Aktivoi debuggaustapa (winhttrack.log)
Rewrite links: internal / external
Kirjoita linkit uudelleen: sisäiset / ulkoiset
Flow control
Datavuon ohjaus
Limits
Rajoitukset
Identity
Esittäydy
HTML footer
HTML-alatunniste
N# connections
Yhteyksiä
Abandon host if error
Hylkää isäntä, jos virhe
Minimum transfer rate (B/s)
Vähimmäissiirtonopeus (t/s)
Abandon host if too slow
Hylkää isäntä, jos liian hidas
Configure
Säädä
Use proxy for ftp transfers
Käytä välityspalvelinta ftp-siirtoihin
TimeOut(s)
Aikakatkaisut
Persistent connections (Keep-Alive)
Pysyvät yhteydet (herkistele)
Reduce connection time and type lookup time using persistent connections
Vähennä yhteysaikaa ja tyypintarkastusaikaa käyttämällä pysyviä yhteyksiä
Retries
Uudelleenyritykset
Size limit
Kokorajoitus
Max size of any HTML file (B)
HTML-tiedostojen enimmäiskoko
Max size of any non-HTML file
Muiden kuin HTML:ien enimmäiskoko
Max site size
Sivuston enimmäiskoko
Max time
Enimmäisaika
Save prefs
Tallenna asetukset
Max transfer rate
Enimmäissiirtonopeus
Follow robots.txt
Noudata robots.txt:tä
No external pages
Ei ulkoisia sivuja
Do not purge old files
Älä puhdista vanhoja tiedostoja
Accept cookies
Hyväksy evästeet
Check document type
Valitse dokumentin tyyppi
Parse java files
Parsi java-tiedostot
Store ALL files in cache
Tallenna KAIKKI tiedostot välimuistiin
Tolerant requests (for servers)
Hyväksyvät pyynnöt (palvelimille)
Update hack (limit re-transfers)
Päivityspilkeet (rajoita uudelleensiirtoja)
URL hacks (join similar URLs)
URL-pilkkeet (liitä samanlaiset URL:t)
Force old HTTP/1.0 requests (no 1.1)
Pakota vanhat HTTP/1.0-pyynnöt (ei 1.1)
Max connections / seconds
Yhteyksien enimmäismäärä sekunnissa
Maximum number of links
Linkkien enimmäismäärä
Pause after downloading..
Pysäytä, kun imuroitu...
Hide passwords
Kätke salasanat
Hide query strings
Kätke kyselytekstit
Links
Linkit
Build
Rakenna
Experts Only
Ammattilaisille
Flow Control
Datavuon ohjaus
Limits
Rajoitukset
Browser ID
Selaimen ID
Scan Rules
Lukusäännöt
Spider
Nettirobotti
Log, Index, Cache
Loki, indeksi, välimuisti
Proxy
Välityspalvelin
MIME Types
MIME-tyypit
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Haluatko varmasti poistua WinHTTrack Website Copierista?
Do not connect to a provider (already connected)
Älä yhdistä tarjoajaan (on jo yhditetty)
Do not use remote access connection
Älä käytä etäyhteyttä
Schedule the mirroring operation
Ajoita peilausoperaatio
Quit WinHTTrack Website Copier
Poistu WinHTTrack Website Copierista
Back to starting page
Palaa aloitussivulle
Click to start!
Aloita!
No saved password for this connection!
Ei tallennettuja salasanoja tälle yhteydelle!
Can not get remote connection settings
Ei voi ottaa etäyhteyden asetuksia
Select a connection provider
Valitse puhelinverkkoyhteys
Start
Aloita
Please adjust connection parameters if necessary,\nthen press FINISH to launch the mirroring operation.
Säädä yhteysasetukset tarvittaessa,\nsen jälkeen paina VALMIS peilioperaation aloittamiseksi.
Save settings only, do not launch download now.
Tallenna vain asetukset, älä aloita lataamista vielä
On hold
Odottele
Transfer scheduled for: (hh/mm/ss)
Siirtäminen ajastettu: (tt/mm/ss)
Start
Aloita
Connect to provider (RAS)
Yhdistä tarjoajaan (RAS)
Connect to this provider
Yhdistä tähän tarjoajaan
Disconnect when finished
Katkaise yhteys, kun on valmista
Disconnect modem on completion
Katkaise modeemiyhteys, kun on valmista
\r\n(Please notify us of any bug or problem)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for translation tips to:\r\nRobert Lagadec (rlagadec@yahoo.fr)
\r\n(Kerro meille bugeista ja ongelmista)\r\n\r\nKehitys:\r\nKäyttöliittymä (Windows): Xavier Roche\r\nNettirobotti: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C) 1998-2003 Xavier Roche ja muut avustajat\r\nSuomentanut Mika Kähkönen 22.-24.7.2005\r\nmika.kahkonen@mbnet.fi\r\nhttp://koti.mbnet.fi/kahoset
About WinHTTrack Website Copier
Tietoja WinHTTrack Website Copier
Please visit our Web page
Käy nettisivuillamme
Wizard query
Velhokysely
Your answer:
Vastauksesi:
Link detected..
Linkki havaittu...
Choose a rule
Valitse sääntö
Ignore this link
Sivuuta tämä linkki
Ignore directory
Sivuuta hakemisto
Ignore domain
Sivuuta verkkotunnus
Catch this page only
Huomioi vain tämä sivu
Mirror site
Peilisivu
Mirror domain
Peiliverkkotunnus
Ignore all
Sivuuta kaikki
Wizard query
Velhokysely
NO
EI
File
&Tiedosto
Options
Valinnat
Log
&Loki
Window
&Ikkuna
Help
O&hje
Pause transfer
Pysäytä siirto
Exit
Poistu
Modify options
&Muokkaa valintoja
View log
&Näytä loki
View error log
Näytä &virheloki
View file transfers
Näytä tiedostosiirrot
Hide
P&iilota
About WinHTTrack Website Copier
&Tietoja WinHTTrack Website Copier
Check program updates...
Tarkista ohjelman &päivitykset...
&Toolbar
&Työkalupalkki
&Status Bar
T&ilapalkki
S&plit
J&ako
File
&Tiedosto
Preferences
&Asetukset
Mirror
P&eili
Log
&Loki
Window
&Ikkuna
Help
Ohje
Exit
Poistu
Load default options
&Lataa vakioasetukset
Save default options
&Tallenna vakioasetukset
Reset to default options
&Palaa vakioasetuksiin
Load options...
Lataa &valinnat...
Save options as...
Tallenna valinnat &nimellä...
Language preference...
&Kieliasetukset...
Contents...
&Ohjeen aiheet...
About WinHTTrack...
&Tietoja WinHTTrack...
New project\tCtrl+N
&Uusi projekti\tCtrl+N
&Open...\tCtrl+O
&Avaa...\tCtrl+O
&Save\tCtrl+S
&Tallenna\tCtrl+S
Save &As...
Tallenna &nimellä...
&Delete...
P&oista...
&Browse sites...
S&elaa sivuja...
User-defined structure
Käyttäjän määrittelemä rakenne
%n\tName of file without file type (ex: image)\r\n%N\tName of file including file type (ex: image.gif)\r\n%t\tFile type only (ex: gif)\r\n%p\tPath [without ending /] (ex: /someimages)\r\n%h\tHost name (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tShort name (ex: %sN)
%n\tTiedostonimi ilman tyyppiä (esim: kuva)\r\n%N\tTiedostonimi ja tyyppi (esim: kuva.png)\r\n%t\tVain tiedostotyyppi (esim: png)\r\n%p\tPolku [loppuun ei /] (esim: /kuvia)\r\n%h\tIsäntänimi (esim: www.jokinnetti.fi)\r\n%M\tMD5-URL (128 bittiä, 32 ascii-tavua)\r\n%Q\tMD5-kyselyjono (128 bittiä, 32 ascii-tavua)\r\n%q\tPieni MD5-kyselyjono (16 bittiä, 4 ascii-tavua)\r\n\r\n%s?\tLyhyt nimi(esim: %sN)
Example:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Esimerkki:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\peili\\www.jokinnetti.com\\jotainkuvia\\kuva.gif
Proxy settings
Välityspalvelinasetukset
Proxy address:
Välityspalvelimen osoite:
Proxy port:
Välityspalvelimen portti:
Authentication (only if needed)
Autentisointi (vain tarvittaessa)
Login
Kirjaudu
Password
Salasana
Enter proxy address here
Välityspalvelimen osoite
Enter proxy port here
Välityspalvelimen portti
Enter proxy login
Välityspalvelimen kirjautuminen
Enter proxy password
Välityspalvelimen salasana
Enter project name here
Projektin nimi
Enter saving path here
Tallennuspolku
Select existing project to update
Valitse päivitettävä projekti
Click here to select path
Valitse polku
Select or create a new category name, to sort your mirrors in categories
Valitse tai luo uusi luokka peilaustesi luokittelemiseen
HTTrack Project Wizard...
HTTrackin projektivelho...
New project name:
Uuden projektin nimi:
Existing project name:
Vanhan projektin nimi:
Project name:
Projektin nimi:
Base path:
Peruspolku:
Project category:
Projektin luokka:
C:\\My Web Sites
C:\\Nettisivuni
Type a new project name, \r\nor select existing project to update/resume
Kirjoita uuden projektin nimi, \r\tai valitse päivitettävä tai jatkettava projekti
New project
Uusi projekti
Insert URL
Lisää URL
URL:
URL:
Authentication (only if needed)
Autentisointi (vain tarvittaessa)
Login
Kirjaudu
Password
Salasana
Forms or complex links:
Lomakkeet tai monimutkaiset linkit:
Capture URL...
Kaappaa URL...
Enter URL address(es) here
Kirjoita URL-osoitteet tähän
Enter site login
Kirjoita sivun tunnus
Enter site password
Kirjoita sivun salasana
Use this capture tool for links that can only be accessed through forms or javascript code
Käytä tätä kaappaustyökalua linkkeihin, joihin voi päästä vain lomakkeiden tai javascript-koodien avulla
Choose language according to preference
Valitse asetettu kieli
Catch URL!
Nappaa URL!
Please set temporary browser proxy settings to the following values (Copy/Paste Proxy Address and Port).\nThen click on the Form SUBMIT button in your browser page, or click on the specific link you want to capture.
Aseta väliaikaisesti selaimen välityspalvelinasetukset seuraavilla arvoilla (Kopioi osoite ja portti).\nSen jälkeen paina lomakkeen Lähetä-painiketta selaimesi sivulla tai paina linkkiä, jonka haluat kaapata.
This will send the desired link from your browser to WinHTTrack.
Tämä lähettää halutun linkit selaimeltasi WinHTTrackiin.
ABORT
KESKEYTÄ
Copy/Paste the temporary proxy parameters here
Kopioi ja liitä väliaikaiset välityspalvelinparametrit tähän
Cancel
Peruuta
Unable to find Help files!
Ohje-tiedostoja ei löydy!
Unable to save parameters!
Ei voi tallentaa parametrejä!
Please drag only one folder at a time
Raahaa vain yksi kansio kerrallaan
Please drag only folders, not files
Raahaa vain kansiot, ei tiedostoja
Please drag folders only
Raahaa vain kansiot
Select user-defined structure?
Valitse käyttäjän määrittelemä rakenne?
Please ensure that the user-defined-string is correct,\notherwise filenames will be bogus!
Varmista, että käyttäjän määrittelemä merkkijono on oikea,\nmuutoin tiedostonimistä tulee roskaa!
Do you really want to use a user-defined structure?
Haluatko varmasti käyttää käyttäjän määrittelemää rakennetta?
Too manu URLs, cannot handle so many links!!
Liian monta URL:ä, ei voi käsitellä niin monta!!!
Not enough memory, fatal internal error..
Ei tarpeeksi muistia, vakava sisäinen virhe...
Unknown operation!
Tuntematon operaatio!
Add this URL?\r\n
Lisää URL?\r\n
Warning: main process is still not responding, cannot add URL(s)..
Varoitus: pääprosessi ei vieläkään vastaa, ei voi lisätä URL:iä...
Type/MIME associations
Tyyppi/MIME-kytkennät
File types:
Tiedostotyypit:
MIME identity:
MIME-identiteetti:
Select or modify your file type(s) here
Valitse tai muokkaa tiedostotyyppejäsi
Select or modify your MIME type(s) here
Valitse tai muokkaa MIME-tyyppejäsi
Go up
Ylös
Go down
Alas
File download information
Tiedoston imuroinnin tiedot
Freeze Window
Jäädytä ikkuna
More information:
Lisätietoa:
Welcome to WinHTTrack Website Copier!\n\nPlease click on the NEXT button to\n\n- start a new project\n- or resume a partial download
Tervetuloa WinHTTrack Website Copieriin!\n\Paina seuraava\n\n- aloittaaksesi uuden projektin\n- tai jatkaaksesi keskeytynyttä latausta
File names with extension:\nFile names containing:\nThis file name:\nFolder names containing:\nThis folder name:\nLinks on this domain:\nLinks on domains containing:\nLinks from this host:\nLinks containing:\nThis link:\nALL LINKS
Tiedostonimet, joilla pääte:\nTiedostonimet, joissa on:\nTämä tiedostonimi:\nKansionimet, joissa on:\nTämä kansionimi:\nTämän verkkotunnuksen linkit:\nLinkit verkkotunnuksissa, joissa on:\nLinkit tältä isännältä:\nLinkit, joissa on:\nTämä linkki:\nKAIKKI LINKIT
Show all\nHide debug\nHide infos\nHide debug and infos
Näytä kaikki\nKätke debug\nKätke infot\nKätke debug and infot
Site-structure (default)\nHtml in web/,       images/other files in web/images/\nHtml in web/html,   images/other in web/images\nHtml in web/,       images/other in web/\nHtml in web/,       images/other in web/xxx, where xxx is the file extension\nHtml in web/html,   images/other in web/xxx\nSite-structure, without www.domain.xxx/\nHtml in site_name/, images/other files in site_name/images/\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/images\nHtml in site_name/, images/other in site_name/\nHtml in site_name/, images/other in site_name/xxx\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/xxx\nAll files in web/, with random names (gadget !)\nAll files in site_name/, with random names (gadget !)\nUser-defined structure..
Sivuston rakenne (vakio)\nHtml:t kansioon web/,       kuvat ja muut web/images/\nHtml:t kansioon web/html/,   kuvat ja muut web/images/\nHtml:t kansioon web/,       kuvat ja muut web/\nHtml:t kansioon web/,       kuvat ja muut web/xxx/, missä xxx on tiedostopääte\nHtml:t kansioon web/html/,   kuvat ja muut web/xxx/\nSivuston rakenne, ilman www.domain.xxx/\nHtml:t kansioon sivuston_nimi/, kuvat ja muut sivuston_nimi/images/\nHtml:t kansioon sivuston_nimi/html/, kuvat ja muut sivuston_nimi/images/\nHtml:t kansioon sivuston_nimi/, kuvat ja muut sivuston_nimi/\nHtml:t kansioon sivuston_nimi/, kuvat ja muut sivuston_nimi/xxx/\nHtml:t kansioon sivuston_nimi/html/, kuvat ja muut sivuston_nimi/xxx/\nKaikki kansioon web/, luo satunnaiset nimet (!)\nKaikki kansioon sivuston_nimi/, luo satunnaiset nimet (!)\nKäyttäjän määrittelemä rakenne...
Just scan\nStore html files\nStore non html files\nStore all files (default)\nStore html files first
Vain lue\nSäilö html-tiedostot\nSäilö muut kuin html-tiedostot\nSäilö kaikki tiedostot (vakio)\nSäilö html-tiedostot ensin
Stay in the same directory\nCan go down (default)\nCan go up\nCan both go up & down
Pysy samassa hakemistossa\nVoi mennä alas (vakio)\nVoi mennä ylös\nVoi mennä sekä ylös että alas
Stay on the same address (default)\nStay on the same domain\nStay on the same top level domain\nGo everywhere on the web
Pysy samassa osoitteessa (vakio)\nPysy samalla verkkotunnuksella\nPysy samalla ylimmän tason verkkotunnuksella\nMene kaikkialle nettiin
Never\nIf unknown (except /)\nIf unknown
Ei koskaan\nJos tuntematon (paitsi /)\nJos tuntematon
no robots.txt rules\nrobots.txt except wizard\nfollow robots.txt rules
ei robots.txt-sääntöjä\nrobots.txt paitsi velhoa\nnoudata robots.txt-sääntöjä
normal\nextended\ndebug
normaali\nlaajennettu\ndebug
Download web site(s)\nDownload web site(s) + questions\nGet individual files\nDownload all sites in pages (multiple mirror)\nTest links in pages (bookmark test)\n* Continue interrupted download\n* Update existing download
Imuroi nettisivut\nImuroi nettisivut ja kysymykset\nOta yksittäiset tiedostot\nImuroi kaikki sivut sivustolla (useat peilit)\nTestaa sivujen linkit (kirjanmerkkitestaus)\n* Jatka keskeytynyttä latausta\n* Päivitä jo imuroitu
Relative URI / Absolute URL (default)\nAbsolute URL / Absolute URL\nAbsolute URI / Absolute URL\nOriginal URL / Original URL
Suhteellinen URI / tarkka URL (vakio)\nTarkka URL / tarkka URL\nTarkka URI / tarkka URL\nAlkuperäinen URL / alkuperäinen URL
Open Source offline browser
Avoimen lähdekoodin yhteydetön selain
Website Copier/Offline Browser. Copy remote websites to your computer. Free.
Nettisivun lataaja/Offline-selain. Kopioi nettisivut koneellesi. Ilmainen.
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser
httrack, winhttrack, webhttrack, offline-selain
URL list (.txt)
URL-luettelo (.txt)
Previous
Edellinen
Next
Seuraava
URLs
URL:t
Warning
Varoitus
Your browser does not currently support javascript. For better results, please use a javascript-aware browser.
Selaimesi ei tue javascriptiä juuri nyt. Parempia tuloksia tulee javascriptiä käyttävällä selaimella.
Thank you
Kiitos
You can now close this window
Voit nyt sulkea tämän ikkunan
Server terminated
Palvelin lopetettu
A fatal error has occured during this mirror
Tällä peilillä tapahtui vakava virhe

