LANGUAGE_NAME
Greek
LANGUAGE_FILE
Greek
LANGUAGE_ISO
el
LANGUAGE_AUTHOR
Michael Papadakis (mikepap at freemail dot gr)\r\n
LANGUAGE_CHARSET
ISO-8859-7
LANGUAGE_WINDOWSID
Greek
OK
Εντάξει
Cancel
’κυρο
Exit
Έξοδος
Close
Κλείσιμο
Cancel changes
Ακύρωση αλλαγών
Click to confirm
Κλικ για επιβεβαίωση
Click to get help!
Κλικ για να πάρετε βοήθεια!
Click to return to previous screen
Κλικ για να επιστρέψετε στην προηγούμενη οθόνη
Click to go to next screen
Κλικ για να πάτε στην επόμενη οθόνη
Hide password
Απόκρυψη συνθηματικού
Save project
Αποθήκευση εργασίας
Close current project?
Θα κλείσετε την παρούσα εργασία;
Delete this project?
Θα σβήσετε την παρούσα εργασία;
Delete empty project %s?
Σβήσιμο της κενής εργασίας %s;
Action not yet implemented
Η ενέργεια αυτή δεν έχει υλοποιηθεί ακόμα
Error deleting this project
Πρόβλημα κατά το σβήσιμο αυτής της εργασίας
Select a rule for the filter
Επιλέξτε ένα κανόνα για το φίλτρο
Enter keywords for the filter
Τοποθετήστε λέξεις-κλειδιά για το φίλτρο
Cancel
’κυρο
Add this rule
Πρόσθεση αυτού του κανόνα
Please enter one or several keyword(s) for the rule
Παρακαλώ τοποθετήστε μία ή περισσότερες λέξεις-κλειδιά για τον κανόνα
Add Scan Rule
Πρόσθεση κανόνα ψαξίματος
Criterion
Κριτήριο
String
Φράση
Add
Πρόσθεση
Scan Rules
Κανόνες Αναζήτησης
Use wildcards to exclude or include URLs or links.\nYou can put several scan strings on the same line.\nUse spaces as separators.\n\nExample: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Χρήση μπαλαντέρ για τον αποκλεισμό ή την αποδοχή URLs ή links.\nΜπορείτε να βάλετε αρκετές φράσεις ανίχνευσης στην ίδια γραμμή.\nΧρησιμοποιήστε κενά για διαχωρισμό.\n\nΠχ: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Exclude links
Links που αποκλείονται
Include link(s)
Περιλαμβανόμενα links
Tip: To have ALL GIF files included, use something like +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif will include/exclude ALL GIFs from ALL sites)
Συμβουλή: Για να συμπεριλάβετε όλα τα αρχεία GIF, χρησιμοποιήστε κάτι σαν +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif θα συμπεριλάβει/αποκλείσει όλα τα GIFs από όλες τις τοποθεσίες)
Save prefs
Αποθήκευση προτιμήσεων
Matching links will be excluded:
Τα links που ταιριάζουν θα αποκλειστούν
Matching links will be included:
Τα links που ταιριάζουν θα συμπεριληφθούν
Example:
Παράδειγμα:
gif\r\nWill match all GIF files
gif\r\nΘα ταιριάξει όλα τα αρχεία GIF
blue\r\nWill find all files with a matching 'blue' sub-string such as 'bluesky-small.jpeg'
blue\r\nΘα βρει όλα τα αρχεία με τη φράση 'blue' όπως το 'bluesky-small.jpeg'
bigfile.mov\r\nWill match the file 'bigfile.mov', but not 'bigfile2.mov'
bigfile.mov\r\nΘα ταιριάξει το αρχείο 'bigfile.mov', αλλά όχι το 'bigfile2.mov'
cgi\r\nWill find links with folder name matching sub-string 'cgi' such as /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi\r\nΘα βρεί links με όνομα φακέλου που περιέχει το 'cgi', όπως /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi-bin\r\nWill find links with folder name matching whole 'cgi-bin' string (but not cgi-bin-2, for example)
cgi-bin\r\nΘα βρεί links με όνομα φακέλου που ταιριάζει με όλο το 'cgi-bin', αλλά όχι το 'cgi-bin-2'
someweb.com\r\nWill find links with matching sub-string such as www.someweb.com, private.someweb.com etc.
someweb.com\r\nΘα βρεί links που περιέχουν τη φράση, σαν τα www.someweb.com, private.someweb.com κλπ.
someweb\r\nWill find links with matching folder sub-string such as www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.
someweb\r\nΘα βρεί links σε φακέλους που περιέχουν τη φράση, σαν τα www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com κλπ.
www.someweb.com\r\nWill find links matching whole 'www.someweb.com' sub-string (but not links such as private.someweb.com/..)
www.someweb.com\r\nΘα βρεί links που ταιριάζουν με όλο το 'www.someweb.com', αλλά όχι το 'private.someweb.com'.
someweb\r\nWill find any links with matching sub-string such as www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.
someweb\r\nΘα βρεί links που περιέχουν τη φράση οπουδήποτε στο URL, όπως τα www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html κλπ.
www.test.com/test/someweb.html\r\nWill only find the 'www.test.com/test/someweb.html' file. Note that you have to type the complete path (URL + site path)
www.test.com/test/someweb.html\r\nΘα βρεί μόνο το αρχείο 'www.test.com/test/someweb.html'. Προσέξτε ότι θα πρέπει να γράψετε όλη τη διαδρομή.
All links will match
Όλα τα links θα ταιριάξουν
Add exclusion filter
Πρόσθεση φίλτρου απόρριψης
Add inclusion filter
Πρόσθεση φίλτρου αποδοχής
Existing filters
Υπάρχοντα φίλτρα
Cancel changes
Ακύρωση αλλαγών
Save current preferences as default values
Αποθήκευση τωρινών προτιμήσεων ως προεπιλογή
Click to confirm
Κλικ για επιβεβαίωση
No log files in %s!
Δεν υπάρχει αρχείο γεγονότων στο %s!
No 'index.html' file in %s!
Δεν υπάρχει αρχείο 'index.html' στο %s!
Click to quit WinHTTrack Website Copier
Κλικ για να εγκαταλείψετε το WinHTTrack Website Copier
View log files
Αρχείο γεγονότων
Browse HTML start page
’νοιγμα της αρχικής σελίδας
End of mirror
Τέλος αντιγραφής
View log files
Αρχείο γεγονότων
Browse Mirrored Website
Αντιγραμμένος τόπος
New project...
Νέα εργασία...
View error and warning reports
Προβολή αναφοράς προβλημάτων και προειδοποιήσεων
View report
Προβολή αναφοράς
Close the log file window
Κλείσιμο του παραθύρου του αρχείου γεγονότων
Info type:
Τύπος πληροφοριών:
Errors
Λάθη
Infos
Πληροφορίες
Find
Αναζήτηση
Find a word
Αναζήτηση λέξης
Info log file
Αρχείο καταγραφής πληροφοριών
Warning/Errors log file
Προειδοποιήσεις/Λάθη
Unable to initialize the OLE system
Αδύνατη η αρχικοποίηση του συστήματος OLE
WinHTTrack could not find any interrupted download file cache in the specified folder!
Το WinHTTrack δεν βρήκε κανένα μισοτελειωμένο αρχείο cache στον καθορισμένο φάκελο!
Could not connect to provider
Αδύνατη η δημιουργία σύνδεσης
receive
λήψη
request
αίτηση
connect
σύνδεση
search
αναζήτηση
ready
αναμονή
error
λάθος
Receiving files..
Λήψη αρχείων..
Parsing HTML file..
Πάρσιμο αρχείου HTML...
Purging files..
Σβήσιμο αρχείων..
Loading cache in progress..
Φόρτωμα της cache σε εξέλιξη...
Parsing HTML file (testing links)..
Πάρσιμο αρχείου HTML (έλεγχος των links)...
Pause - Toggle [Mirror]/[Pause download] to resume operation
Παύση - Επιλέξτε [Αντίγραφο]/[Παύση κατεβάσματος] για συνέχεια της διαδικασίας
Finishing pending transfers - Select [Cancel] to stop now!
Τελείωμα ενεργών μεταφορών - Επιλέξτε [Ακύρωση] για να άμεση διακοπή!
scanning
σάρωση
Waiting for scheduled time..
Αναμονή προγραμματισμένης ώρας...
Transferring data..
Μεταφορά δεδομένων...
Connecting to provider
Επιχειρείται σύνδεση
[%d seconds] to go before start of operation
Ακόμα [%d δευτερόλεπτα] για την εκκίνηση της διαδικασίας
Site mirroring in progress [%s, %s bytes]
Αντιγραφή τοποθεσίας σε εξέλιξη [%s, %s bytes]
Site mirroring finished!
Η αντιγραφή της τοποθεσίας τελείωσε!
A problem occured during the mirroring operation\n
Δημιουργήθηκε ένα πρόβλημα κατά την διαδικασία αντιγραφής\n
\nDuring:\n
\nΚατα τη διάρκεια:\n
\nSee the log file if necessary.\n\nClick FINISH to quit WinHTTrack Website Copier.\n\nThanks for using WinHTTrack!
\nΔείτε το αρχείο γεγονότων αν είναι απαραίτητο.\n\nΚλικ στο ΤΕΛΟΣ για να εγκαταλείψετε το WinHTTrack Website Copier.\n\nΣας ευχαριστώ για την χρήση του WinHTTrack!
Mirroring operation complete.\nClick Exit to quit WinHTTrack.\nSee log file(s) if necessary to ensure that everything is OK.\n\nThanks for using WinHTTrack!
Η διαδικασία αντιγραφής τέλειωσε.\nΚλικ στο Έξοδος για να εγκαταλείψετε το WinHTTrack.\nΔείτε το αρχείο γεγονότων αν είναι απαραίτητο, έτσι ώστε να επιβεβαιώσετε ότι όλα είναι εντάξει.\n\nΣας ευχαριστώ για την χρήση του WinHTTrack!
* * MIRROR ABORTED! * *\r\nThe current temporary cache is required for any update operation and only contains data downloaded during the present aborted session.\r\nThe former cache might contain more complete information; if you do not want to lose that information, you have to restore it and delete the current cache.\r\n[Note: This can easily be done here by erasing the hts-cache/new.* files]\r\n\r\nDo you think the former cache might contain more complete information, and do you want to restore it?
* * Η ΑΝΤΙΓΡΑΦΗ ΕΓΚΑΤΑΛΕΙΦΘΗΚΕ! * *\r\nΗ παρούσα προσωρινή cache είναι απαραίτητη για κάθε λειτουργία ανανέωσης και περιλαμβάνει μόνο δεδομένα που κατέβηκαν κατά τη διάρκεια της τωρινής εγκαταλελειμένης περιόδου.\r\nΗ προηγούμενη cache ίσως περιέχει πιο ολοκληρωμένες πληροφορίες. Αν δεν θέλετε να χάσετε αυτές τις πληροφορίες, πρέπει να να τις ανακτήσετε και να διαγράψετε την παρούσα cache.\r\n[Σημείωση: Αυτό μπορεί να γίνει εύκολα σβήνοντας τα αρχεία hts-cache/new.*]\r\n\r\nΝομίζετε πως η προηγούμενη cache ίσως περιέχει πιο ολοκληρωμένες πληροφορίες και θέλετε να την ανακτήσετε;
* * MIRROR ERROR! * *\r\nHTTrack has detected that the current mirror is empty. If it was an update, the previous mirror has been restored.\r\nReason: the first page(s) either could not be found, or a connection problem occured.\r\n=> Ensure that the website still exists, and/or check your proxy settings! <=
* * ΣΦΑΛΜΑ ΑΝΤΙΓΡΑΦΗΣ * *\r\nΤο WinHTTrack ανακάλυψε πως το παρόν αντίγραφο είναι άδειο. Αν ήταν μια ανανέωση, το προηγούμενο αντίγραφο ανακτήθηκε.\r\nΛόγος: Οι πρώτη(ες) σελίδα(ες) είτε δεν βρέθηκαν ή υπήρξε πρόβλημα κατά την σύνδεση.\r\n=> Επιβεβαιώστε ότι η τοποθεσία υπάρχει ακόμα και/ή ελέγξτε τις ρυθμίσεις του proxy σας! <=
\n\nTip: Click [View log file] to see warning or error messages
\n\nΣυμβουλή: Κλικ στο [Προβολή αρχείο γεγονότων] για να δείτε μηνύματα προειδοποιήσεων ή λαθών
Error deleting a hts-cache/new.* file, please do it manually
Σφάλμα κατά το σβήσιμο ενός hts-cache/new.* αρχείου, παρακαλώ κάντε το μόνοι σας
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Θέλετε πράγματι να εγκαταλείψετε το WinHTTrack Website Copier;
- Mirroring Mode -\n\nEnter address(es) in URL box
- Κατάσταση αντιγραφής -\n\nΤοποθετείστε διεύθυνση(εις) στη θέση URL
- Interactive Wizard Mode (questions) -\n\nEnter address(es) in URL box
- Κατάσταση βοηθού με αλληλεπίδραση (ερωτήσεις) --\n\nΤοποθετείστε διεύθυνση(εις) στη θέση URL
- File Download Mode -\n\nEnter file address(es) in URL box
- Κατάσταση κατεβάσματος αρχείου -\n\nΤοποθετείστε διεύθυνση(εις) αρχείου στη θέση URL
- Link Testing Mode -\n\nEnter Web address(es) with links to test in URL box
- Κατάσταση ελέγχου link -\n\nΤοποθετείστε διεύθυνση(εις) με link(s) για έλεγχο στη θέση URL
- Update Mode -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Κατάσταση ενημέρωσης -\n\nΕπιβεβαιώστε την(τις) διεύθυνση(εις) στη θέση URL, ελέγξτε τις παραμέτρους αν είναι απαραίτητο και μετά κλικ στο 'Επόμενο'
- Resume Mode (Interrupted Operation) -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Κατάσταση συνέχισης (Η διαδικασία διακόπηκε) -\n\nΕπιβεβαιώστε διεύθυνση(εις) στη θέση URL, ελέγξτε τις παραμέτρους αν είναι απαραίτητο και μετά κλικ στο 'Επόμενο'.
Log files Path
Διαδρομή αρχείου γεγονότων
Path
Διαδρομή
- Links List Mode -\n\nUse URL box to enter address(es) of page(s) containing links to mirror
- Κατάσταση λίστας των links -\n\nΧρησιμοποιήστε τη θέση URL για να βάλετε διεύθυνση(εις) από σελίδα(ες) που περιέχει(ουν) links για αντιγραφή.
New project / Import?
Νέα εργασία / Εισαγωγή;
Choose criterion
Επιλέξτε κριτήριο
Maximum link scanning depth
Μέγιστο βάθος ψαξίματος link
Enter address(es) here
Τοποθετήστε διεύθυνση(εις) εδώ
Define additional filtering rules
Ορίστε πρόσθετους κανόνες φιλτραρίσματος
Proxy Name (if needed)
Όνομα Proxy (αν χρειάζεται)
Proxy Port
Port του proxy
Define proxy settings
Ορισμός ρυθμίσεων proxy
Use standard HTTP proxy as FTP proxy
Χρήση κανονικού HTTP proxy, σαν FTP proxy
Path
Διαδρομή
Select Path
Επιλογή διαδρομής
Path
Διαδρομή
Select Path
Επιλογή διαδρομής
Quit WinHTTrack Website Copier
Εγκατάλειψη του WinHTTrack Website Copier
About WinHTTrack
Σχετικά με το WinHTTrack
Save current preferences as default values
Αποθήκευση των τωρινών ρυθμίσεων ως προεπιλογή
Click to continue
Κλικ για συνέχεια
Click to define options
Κλικ για ορισμό ρυθμίσεων
Click to add a URL
Κλικ για πρόσθεση ενός URL
Load URL(s) from text file
Φόρτωμα URL(s) από αρχείο κειμένου
WinHTTrack preferences (*.opt)|*.opt||
Προτιμήσεις WinHTTrack (*.opt)|*.opt||
Address List text file (*.txt)|*.txt||
Λίστα διευθύνσεων  (*.txt)|*.txt||
File not found!
Το αρχείο δεν βρέθηκε!
Do you really want to change the project name/path?
Θέλετε πράγματι να αλλάξετε όνομα/διαδρομή της εργασίας;
Load user-default options?
Φόρτωμα των προρυθμισμένων επιλογών χρήστη;
Save user-default options?
Αποθήκευση των προρυθμισμένων επιλογών χρήστη;
Reset all default options?
Επανατοποθέτηση όλων των προρυθμισμένων επιλογών;
Welcome to WinHTTrack!
Καλώς ήρθατε στο WinHTTrack!
Action:
Ενέργεια:
Max Depth
Μέγιστο βάθος
Maximum external depth:
Μέγιστο εξωτερικό βάθος
Filters (refuse/accept links) :
Φίλτρα (άρνηση/αποδοχή links) :
Paths
Διαδρομές
Save prefs
Αποθήκευση προτιμήσεων
Define..
Ορισμός...
Set options..
Τοποθέτηση ρυθμίσεων...
Preferences and mirror options:
Προτιμήσεις και επιλογές αντιγραφής
Project name
Όνομα εργασίας
Add a URL...
Πρόσθεση ενός URL...
Web Addresses: (URL)
Διευθύνσεις Web: (URL)
Stop WinHTTrack?
Σταμάτημα του WinHTTrack;
No log files in %s!
Δεν υπάρχει αρχείο γεγονότων στο %s!
Pause Download?
Παύση κατεβάσματος;
Stop the mirroring operation
Σταμάτημα της διαδικασίας αντιγραφής
Minimize to System Tray
Ελαχιστοποίηση στην μπάρα συστήματος
Click to skip a link or stop parsing
Κλικ για παράκαμψη ενός link ή σταμάτημα παρσίματος
Click to skip a link
Κλικ για παράκαμψη ενός link
Bytes saved
Σωσμένα bytes
Links scanned
Σαρωμένα links
Time:
Χρόνος:
Connections:
Συνδέσεις:
Running:
Μεταφορές
Hide
Απόκρυψη
Transfer rate
Ταχύτητα
SKIP
ΠΑΡΑΛΕΙΨΗ
Information
Πληροφορίες
Files written:
Σώθηκαν:
Files updated:
Ενημερώσεις:
Errors:
Λάθη:
In progress:
Ενέργειες:
Follow external links
Ακολούθηση εξωτερικών links
Test all links in pages
Έλεγχος όλων των links στις σελίδες
Try to ferret out all links
Προσπάθεια ανακάλυψης όλων των links
Download HTML files first (faster)
Κατέβασμα των αρχείων HTML πρώτα (γρηγορότερο)
Choose local site structure
Επιλέξτε τοπική δομή του δικτυακού τόπου
Set user-defined structure on disk
Εφαρμογή δομής στον δίσκο που ορίστηκε από το χρήστη
Use a cache for updates and retries
Χρήση της cache για ενημερώσεις και επαναλήψεις
Do not update zero size or user-erased files
Να μην ενημερωθούν τα αρχεία μηδενικού μεγέθους ή τα σβησμένα από τον χρήστη
Create a Start Page
Δημιουργία αρχικής σελίδας
Create a word database of all html pages
Δημιουργία λίστας λέξεων από όλες τις σελίδες html
Create error logging and report files
Δημιουργία αρχείου καταγραφής λαθών και αναφοράς
Generate DOS 8-3 filenames ONLY
Δημιουργία ΜΟΝΟ ονομάτων αρχείων DOS 8-3
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias
Δημιουργία ΜΟΝΟ ονομάτων αρχείων ISO9660, για δίσκους CD
Do not create HTML error pages
Να μη δημιουργηθούν HTML σελίδες λαθών
Select file types to be saved to disk
Επιλέξτε τύπους αρχείων που θα σωθούν στο δίσκο
Select parsing direction
Επιλέξτε κατεύθυνση παρσίματος
Select global parsing direction
Επιλέξτε γενική κατεύθυνση παρσίματος
Setup URL rewriting rules for internal links (downloaded ones) and external links (not downloaded ones)
Ρυθμίστε τους κανόνες ξαναγραψίματος των URL για τα εσωτερικά links (τα κατεβασμένα) και τα εξωτερικά links (τα μη κατεβασμένα)
Max simultaneous connections
Μέγιστες ταυτόχρονες συνδέσεις
File timeout
Χρονικό περιθώριο αρχείου
Cancel all links from host if timeout occurs
Ακύρωση όλων των links από την τοποθεσία αν ξεπεραστεί το χρονικό περιθώριο
Minimum admissible transfer rate
Ελάχιστος αποδεκτός ρυθμός μεταφοράς
Cancel all links from host if too slow
Ακύρωση όλων των links από την τοποθεσία αν είναι πολύ αργή
Maximum number of retries on non-fatal errors
Μέγιστος αριθμός επαναλήψεων σε μη καταστροφικά λάθη
Maximum size for any single HTML file
Μέγιστο μέγεθος για κάθε ένα αρχείο HTML
Maximum size for any single non-HTML file
Μέγιστο μέγεθος για κάθε ένα αρχείο που δεν είναι HTML
Maximum amount of bytes to retrieve from the Web
Μέγιστος όγκος από bytes που θα σωθούν από το Web
Make a pause after downloading this amount of bytes
Παύση μετά το κατέβασμα αυτού του ποσού από bytes
Maximum duration time for the mirroring operation
Μέγιστη διάρκεια για την διαδικασία αντιγραφής
Maximum transfer rate
Μέγιστος ρυθμός μεταφοράς
Maximum connections/seconds (avoid server overload)
Μέγιστες συνδέσεις/δευτερόλεπτο (αποφύγετε υπερφόρτωση του εξυπηρετητή)
Maximum number of links that can be tested (not saved!)
Μέγιστος αριθμός από links που μπορούν να δοκιμαστούν (δεν σώζεται!)
Browser identity
Ταυτότητα που θα δηλώνει ο εξερευνητής
Comment to be placed in each HTML file
Σχόλια που θα τοποθετηθούν σε κάθε αρχείο HTML
Back to starting page
Πίσω στην αρχική σελίδα
Save current preferences as default values
Αποθήκευση των τωρινών προτιμήσεων ως προτοποθετημένων τιμών
Click to continue
Κλικ για συνέχεια
Click to cancel changes
Κλικ για ακύρωση αλλαγών
Follow local robots rules on sites
Ακολούθηση τοπικών κανόνων ρομπότ στις τοποθεσίες
Links to non-localised external pages will produce error pages
Τα links σε μη τοπικές εξωτερικές σελίδες θα δημιουργήσουν σελίδες σφαλμάτων
Do not erase obsolete files after update
Τα παλιά αρχεία να μην σβήνονται μετά από ενημέρωση
Accept cookies?
Αποδοχή των cookies
Check document type when unknown?
Έλεγχος τύπου εγγράφου όταν είναι άγνωστο
Parse java applets to retrieve included files that must be downloaded?
Πάρσιμο εφαρμογών java για να ανακτηθούν τα συμπεριλαμβανόμενα αρχεία που πρέπει να κατέβουν
Store all files in cache instead of HTML only
Αποθήκευση όλων των αρχείων στην cache αντί για HTML μόνο
Log file type (if generated)
Τύπος αρχείου γεγονότων (αν θα δημιουργηθεί)
Maximum mirroring depth from root address
Μέγιστο βάθος αντιγραφής από την ριζική διεύθυνση
Maximum mirroring depth for external/forbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Μέγιστο βάθος αντιγραφής για εξωτερικές/απαγορευμένες διευθύνσεις (0, δηλαδή τίποτα, είναι η προεπιλογή)
Create a debugging file
Δημιουργία αρχείου αποσφαλμάτωσης
Use non-standard requests to get round some server bugs
Χρήση μη συνηθισμένων αιτήσεων για αποφυγή μερικών προβλημάτων εξυπηρετητών
Use old HTTP/1.0 requests (limits engine power!)
Χρήση παλιών HTTP/1.0 αιτήσεων (περιορίζει την ισχύ της μηχανής!)
Attempt to limit retransfers through several tricks (file size test..)
Προσπάθεια να περιοριστούν οι ανανεώσεις μέσω διαφόρων τρικ (έλεγχος μεγέθους αρχείου...)
Attempt to limit the number of links by skipping similar URLs (www.foo.com==foo.com, http=https ..)
Προσπάθεια περιορισμού του αριθμού των links θεωρώντας ίδια αυτά που μοιάζουν αρκετά (www.foo.com==foo.com, http=https ..)
Write external links without login/password
Γράψιμο εξωτερικών links χωρίς το όνομα χρήστη/συνθηματικό
Write internal links without query string
Γράψιμο εσωτερικών links χωρίς φράση αναζήτησης
Get non-HTML files related to a link, eg external .ZIP or pictures
Κατέβασμα μη-HTML αρχείων σχετικά με ένα link, πχ: εξωτερικά .ZIP ή φωτογραφίες
Test all links (even forbidden ones)
Έλεγχος όλων των links (ακόμα και των απαγορευμένων)
Try to catch all URLs (even in unknown tags/code)
Προσπάθεια να παρθούν όλα τα URLs (ακόμα και σε άγνωστα  tags/κώδικα)
Get HTML files first!
Κατέβασμα αρχικά των αρχείων HTML!
Structure type (how links are saved)
Τύπος δομής (πως σώζονται τα links)
Use a cache for updates
Χρήση της cache για ενημερώσεις
Do not re-download locally erased files
Τα τοπικά σβησμένα αρχεία να μην ξανακατέβουν
Make an index
Δημιουργία ευρετηρίου
Make a word database
Δημιουργία βάσης-δεδομένων λέξεων
Log files
Αρχείο γεγονότων
DOS names (8+3)
Ονόματα DOS (8+3)
ISO9660 names (CDROM)
Ονόματα ISO9660 (CDROM)
No error pages
Χωρίς σελίδες σφαλμάτων
Primary Scan Rule
Βασικός κανόνας ψαξίματος
Travel mode
Στυλ ταξιδιού
Global travel mode
Γενικό στυλ ταξιδιού
These options should be modified only exceptionally
Αυτές οι επιλογές πρέπει να τροποποιούνται σπάνια
Activate Debugging Mode (winhttrack.log)
Ενεργοποίηση κατάστασης αποσφαλμάτωσης (winhttrack.log)
Rewrite links: internal / external
Ξαναγράψιμο των links: εσωτερικά/εξωτερικά
Flow control
Έλεγχος ροής
Limits
Όρια
Identity
Ταυτότητα
HTML footer
Σημείωση HTML
N# connections
Αριθμός συνδέσεων
Abandon host if error
Εγκατάλειψη τοποθεσίας σε σφάλμα
Minimum transfer rate (B/s)
Ελάχιστος ρυθμός μεταφοράς
Abandon host if too slow
Εγκατάλειψη τοποθεσίας αν είναι πολύ αργή
Configure
Ρύθμιση
Use proxy for ftp transfers
Χρήση proxy για ftp μεταφορές
TimeOut(s)
Χρονικό περιθώριο
Persistent connections (Keep-Alive)
Συνεχείς συνδέσεις (διατήρηση)
Reduce connection time and type lookup time using persistent connections
Μείωση χρόνου σύνδεσης και τύπου αναζήτησης τοποθεσιών, κάνοντας χρήση συνεχών συνδέσεων
Retries
Προσπάθειες
Size limit
Όριο μεγέθους
Max size of any HTML file (B)
Μέγιστο μέγεθος για κάθε HTML
Max size of any non-HTML file
Μέγιστο μέγεθος για κάθε μη HTML αρχείο
Max site size
Μέγιστο μέγεθος δικτυακού τόπου
Max time
Μέγιστος χρόνος
Save prefs
Αποθήκευση προτιμήσεων
Max transfer rate
Μέγιστος ρυθμός μεταφοράς
Follow robots.txt
Ακολούθησε το robots.txt
No external pages
Χωρίς εξωτερικές σελίδες
Do not purge old files
Τα παλιά αρχεία να μην σβήνονται
Accept cookies
Αποδοχή των cookies
Check document type
Έλεγχος τύπου εγγράφου
Parse java files
Πάρσιμο αρχείων java
Store ALL files in cache
Αποθήκευση ΌΛΩΝ των αρχείων στην cache
Tolerant requests (for servers)
Ανεκτικότητα στις αιτήσεις (για εξυπηρετητή)
Update hack (limit re-transfers)
Τρικ ανανέωσης (περιορισμός ανανεώσεων)
URL hacks (join similar URLs)
Τρικ για τα URLs (θεωρούνται ίδια τα παρόμοια)
Force old HTTP/1.0 requests (no 1.1)
Εξαναγκασμός παλιών HTTP/1.0 αιτήσεων (όχι 1.1)
Max connections / seconds
Μέγιστες συνδέσεις / δευτερόλεπτο
Maximum number of links
Μέγιστος αριθμός από links
Pause after downloading..
Παύση μετά το κατέβασμα...
Hide passwords
Απόκρυψη λέξεων-κλειδιών
Hide query strings
Απόκρυψη χαρακτήρων αναζήτησης
Links
Links
Build
Δημιουργία
Experts Only
Μόνο για έμπειρους
Flow Control
Έλεγχος μεταφορών
Limits
Όρια
Browser ID
Ταυτότητα εξερευνητή
Scan Rules
Κανόνες ψαξίματος
Spider
Ανιχνευτής
Log, Index, Cache
Αρχείο καταγραφής, Περιεχόμενα, Cache
Proxy
Proxy
MIME Types
Τύποι MIME
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Θέλετε πράγματι να εγκαταλείψετε το WinHTTrack Website Copier;
Do not connect to a provider (already connected)
Να μην γίνει σύνδεση (υπάρχει ήδη)
Do not use remote access connection
Να μη γίνει χρήση απομακρυσμένης σύνδεσης
Schedule the mirroring operation
Προγραμματισμός (χρονικά) της διαδικασίας αντιγραφής
Quit WinHTTrack Website Copier
Εγκατάλειψη του WinHTTrack Website Copier
Back to starting page
Πίσω στην αρχική σελίδα
Click to start!
Κλικ για έναρξη!
No saved password for this connection!
Δεν υπάρχει αποθηκευμένο συνθηματικό για αυτή τη σύνδεση!
Can not get remote connection settings
Αδύνατη η λήψη των ρυθμίσεων της απομακρυσμένης σύνδεσης
Select a connection provider
Επιλέξτε σύνδεση
Start
Έναρξη
Please adjust connection parameters if necessary,\nthen press FINISH to launch the mirroring operation.
Παρακαλώ ρυθμίστε τις παραμέτρους της σύνδεσης αν είναι απαραίτητο και μετά πατήστε ΤΕΛΟΣ για να ξεκινήσει η διαδικασία αντιγραφής.
Save settings only, do not launch download now.
Αποθήκευση των ρυθμίσεων, χωρίς έναρξη μεταφοράς.
On hold
Αναμονή
Transfer scheduled for: (hh/mm/ss)
Η μεταφορά προγραμματίστηκε για: (hh/mm/ss)
Start
Έναρξη
Connect to provider (RAS)
Σύνδεση με το Internet
Connect to this provider
Επιλογή σύνδεσης
Disconnect when finished
Αποσύνδεση στο τέλος
Disconnect modem on completion
Αποσύνδεση του modem στο τέλος
\r\n(Please notify us of any bug or problem)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for translation tips to:\r\nRobert Lagadec (rlagadec@yahoo.fr)
\r\n(Παρακαλώ να μας ενημερώσετε για κάθε πρόβλημα ή bug)\r\n\r\nΑνάπτυξη:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for Greek translations to:\r\nMichael Papadakis (mikepap at freemail dot gr)
About WinHTTrack Website Copier
Σχετικά με το WinHTTrack Website Copier
Please visit our Web page
Παρακαλώ επισκευθείτε την σελίδα μας
Wizard query
Αναζήτηση με βοηθό
Your answer:
Η απάντησή σας:
Link detected..
Ανακαλύφθηκε link.
Choose a rule
Επιλέξτε κανόνα
Ignore this link
Αγνόηση αυτού του link
Ignore directory
Αγνόηση φακέλου
Ignore domain
Αγνόηση του domain
Catch this page only
Πάρσιμο μόνο αυτής της σελίδας
Mirror site
Αντιγραφή τοποθεσίας
Mirror domain
Αντιγραφή του domain
Ignore all
Αγνόηση όλων
Wizard query
Αναζήτηση με βοηθό
NO
ΟΧΙ
File
Αρχείο
Options
Επιλογές
Log
Αρχείο γεγονότων
Window
Παράθυρο
Help
Βοήθεια
Pause transfer
Παύση μεταφοράς
Exit
Έξοδος
Modify options
Τροποποίηση επιλογών
View log
Προβολή αρχείου γεγονότων
View error log
Προβολή λαθών
View file transfers
Προβολή μεταφορών αρχείων
Hide
Απόκρυψη
About WinHTTrack Website Copier
Σχετικά με το WinHTTrack Website Copier
Check program updates...
Έλεγχος για νέα έκδοση του προγράμματος...
&Toolbar
&Μπάρα εργαλείων
&Status Bar
Μπάρα &κατάστασης
S&plit
&Χώρισμα
File
Αρχείο
Preferences
Προτιμήσεις
Mirror
Αντίγραφο
Log
Αρχείο γεγονότων
Window
Παράθυρο
Help
Βοήθεια
Exit
Έξοδος
Load default options
Φόρτωμα προεπιλεγμένων ρυθμίσεων
Save default options
Αποθήκευση προεπιλεγμένων ρυθμίσεων
Reset to default options
Επαναφορά στις προεπιλεγμένες ρυθμίσεις
Load options...
Φόρτωμα ρυθμίσεων...
Save options as...
Αποθήκευση ρυθμίσεων ως...
Language preference...
Προτίμηση γλώσσας...
Contents...
Περιεχόμενα...
About WinHTTrack...
Σχετικά με το WinHTTrack...
New project\tCtrl+N
Νέα εργασία\tCtrl+N
&Open...\tCtrl+O
’&νοιγμα...\tCtrl+O
&Save\tCtrl+S
&Αποθήκευση\tCtrl+S
Save &As...
Αποθήκευση &ως...
&Delete...
&Διαγραφή...
&Browse sites...
&Πλοήγηση τοποθεσιών...
User-defined structure
Δομή ορισμένη από τον χρήστη
%n\tName of file without file type (ex: image)\r\n%N\tName of file including file type (ex: image.gif)\r\n%t\tFile type only (ex: gif)\r\n%p\tPath [without ending /] (ex: /someimages)\r\n%h\tHost name (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tShort name (ex: %sN)
%n\tΌνομα αρχείου χωρίς τον τύπο του (πχ: image)\r\n%N\tΌνομα αρχείου με τον τύπο του (πχ: image.gif)\r\n%t\tΤύπος αρχείου μόνο (πχ: gif)\r\n%p\tΔιαδρομή [χωρίς / στο τέλος] (πχ: /someimages)\r\n%h\tΌνομα τοποθεσίας (πχ: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 φράση αναζήτησης (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 μικρή φράση αναζήτησης (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tΜικρό όνομα όπως στο DOS (πχ: %sN)
Example:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Παράδειγμα:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Proxy settings
Ρυθμίσεις proxy
Proxy address:
Διεύθυνση proxy:
Proxy port:
Port του proxy:
Authentication (only if needed)
Αυθεντικοποίηση (μόνο αν χρειάζεται)
Login
Όνομα χρήστη
Password
Κωδικός
Enter proxy address here
Τοποθετείστε την διεύθυνση του proxy εδώ
Enter proxy port here
Τοποθετείστε την port του proxy εδώ
Enter proxy login
Τοποθετείστε το όνομα χρήστη του proxy
Enter proxy password
Τοποθετείστε το συνθηματικό του proxy
Enter project name here
Τοποθετείστε το όνομα της εργασίας εδώ
Enter saving path here
Τοποθετείστε τη διαδρομή αποθήκευσης εδώ
Select existing project to update
Επιλογή εργασίας για ανανέωση
Click here to select path
Κλικ εδώ για επιλογή διαδρομής
Select or create a new category name, to sort your mirrors in categories
Επιλέξτε ή δημιουργήστε ένα νέο όνομα κατηγορία, για να κατατάξετε τα αντίγραφά σας σε κατηγορίες
HTTrack Project Wizard...
Βοηθός δημιουργίας εργασίας HTTrack...
New project name:
Νέο όνομα εργασίας:
Existing project name:
Υπάρχων όνομα εργασίας:
Project name:
Όνομα εργασίας:
Base path:
Αρχική διαδρομή:
Project category:
Κατηγορία εργασίας:
C:\\My Web Sites
C:\\Οι Τοποθεσίες μου
Type a new project name, \r\nor select existing project to update/resume
Τοποθετείστε ένα νέο όνομα εργασίας, \r\nή επιλέξτε μία υπάρχουσα εργασία για ανανέωση/συνέχιση
New project
Νέα εργασία
Insert URL
Τοποθέτηση URL
URL:
URL:
Authentication (only if needed)
Αυθεντικοποίηση (μόνο αν χρειάζεται)
Login
Όνομα χρήστη
Password
Κωδική λέξη
Forms or complex links:
Φόρμες ή σύνθετα links:
Capture URL...
Σύλληψη URL...
Enter URL address(es) here
Τοποθετείστε URL διεύθυνση(εις) εδώ
Enter site login
Τοποθετείστε όνομα χρήστη για την τοποθεσία
Enter site password
Τοποθετείστε συνθηματικό για την τοποθεσία
Use this capture tool for links that can only be accessed through forms or javascript code
Χρησιμοποιήστε αυτό το εργαλείο σύλληψης για links που μπορούν να προσπελαστούν μόνο μέσα από φόρμες ή κώδικα javascript
Choose language according to preference
Επιλογή γλώσσας σύμφωνα με την προτίμηση
Catch URL!
Σύλληψη URL!
Please set temporary browser proxy settings to the following values (Copy/Paste Proxy Address and Port).\nThen click on the Form SUBMIT button in your browser page, or click on the specific link you want to capture.
Παρακαλώ τοποθετείστε προσωρινά τις ρυθμίσεις proxy του browser σας στις ακόλουθες τιμές (Αντιγράψτε/Επικολλήστε διεύθυνση proxy και port).\nΜετά κλικ στο κουμπί αποστολής της φόρμας, στην σελίδα του browser σας ή κλικ στο συγκεκριμένο link που θέλετε να συλληφθεί.
This will send the desired link from your browser to WinHTTrack.
Αυτό θα στείλει το επιθυμητό link από τον browser σας στο WinHTTrack.
ABORT
ΜΑΤΑΙΩΣΗ
Copy/Paste the temporary proxy parameters here
Αντιγραφή/Επικόλληση των προσωρινών παραμέτρων του proxy εδώ
Cancel
Ακύρωση
Unable to find Help files!
Αδύνατη η εύρεση αρχείων βοηθείας!
Unable to save parameters!
Αδύνατη η αποθήκευση των παραμέτρων!
Please drag only one folder at a time
Σας παρακαλώ να τραβάτε μόνο ένα φάκελο τη φορά
Please drag only folders, not files
Σας παρακαλώ να τραβάτε μόνο φακέλους, όχι αρχεία
Please drag folders only
Σας παρακαλώ να τραβάτε μόνο φακέλους
Select user-defined structure?
Επιλογή δομής ορισμένης από τον χρήστη
Please ensure that the user-defined-string is correct,\notherwise filenames will be bogus!
Παρακαλώ επιβεβαιώστε πως η ορισμένη φράση από τον χρήστη είναι σωστή,\nαλλιώς τα ονόματα αρχείων θα είναι λανθασμένα!
Do you really want to use a user-defined structure?
Θέλετε πράγματι να χρησιμοποιήσετε μία δομή ορισμένη από τον χρήστη;
Too manu URLs, cannot handle so many links!!
Πάρα πολλά URLs, δεν είναι δυνατή η διαχείριση τόσων πολλών links!
Not enough memory, fatal internal error..
Δεν υπάρχει αρκετή μνήμη, εσωτερικό καταστροφικό σφάλμα...
Unknown operation!
’γνωστη λειτουργία!
Add this URL?\r\n
Πρόσθεση αυτού του URL;\r\n
Warning: main process is still not responding, cannot add URL(s)..
Προειδοποίηση: Το κυρίως process ακόμα δεν ανταποκρίνεται, δεν γίνεται να προστεθούν URL(s)...
Type/MIME associations
Τύπος/MIME διασυνδέσεις
File types:
Τύποι αρχείων:
MIME identity:
Ταυτότητα MIME:
Select or modify your file type(s) here
Επιλογή ή τροποποίηση του(ων) αρχείου(ων) εδώ
Select or modify your MIME type(s) here
Επιλογή ή τροποποίηση του(ων) MIME τύπου(ων) εδώ
Go up
Πήγαινε πάνω
Go down
Πήγαινε κάτω
File download information
Πληροφορίες κατεβάσματος αρχείου
Freeze Window
Πάγωμα παραθύρου
More information:
Περισσότερες πληροφορίες
Welcome to WinHTTrack Website Copier!\n\nPlease click on the NEXT button to\n\n- start a new project\n- or resume a partial download
Καλώς ήρθατε στο WinHTTrack Website Copier!\n\nΠαρακαλώ κάντε κλικ στο κουμπί Επόμενο για να\n\n- ξεκινήσετε μία νέα εργασία\n- ή να συνεχίσετε μία προηγούμενη εργασία
File names with extension:\nFile names containing:\nThis file name:\nFolder names containing:\nThis folder name:\nLinks on this domain:\nLinks on domains containing:\nLinks from this host:\nLinks containing:\nThis link:\nALL LINKS
Αρχεία με κατάληξη:\nΑρχεία που περιλαμβάνουν:\nΌνομα αρχείου:\nΦάκελοι που περιλαμβάνουν:\nΌνομα φακέλου:\nLinks σε αυτό το domain:\nLinks σε domains που περιλαμβάνουν:\nLinks από αυτήν την τοποθεσία:\nLinks που περιλαμβάνουν:\nΑυτό το link:\nΟΛΑ ΤΑ LINKS
Show all\nHide debug\nHide infos\nHide debug and infos
Προβολή όλων\nΑπόκρυψη αποσφαλμάτωσης\nΑπόκρυψη πληροφοριών\nΑπόκρυψη αποσφαλμ. και πληροφ.
Site-structure (default)\nHtml in web/,       images/other files in web/images/\nHtml in web/html,   images/other in web/images\nHtml in web/,       images/other in web/\nHtml in web/,       images/other in web/xxx, where xxx is the file extension\nHtml in web/html,   images/other in web/xxx\nSite-structure, without www.domain.xxx/\nHtml in site_name/, images/other files in site_name/images/\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/images\nHtml in site_name/, images/other in site_name/\nHtml in site_name/, images/other in site_name/xxx\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/xxx\nAll files in web/, with random names (gadget !)\nAll files in site_name/, with random names (gadget !)\nUser-defined structure..
Δομή τοποθεσίας (προεπιλογή)\nHtml στο web/, εικόνες/άλλα στο web/images/\nHtml στο web/html, εικόνες/άλλα στο web/images/\nHtml στο web/, εικόνες/άλλα στο web/\nHtml στο web/, εικόνες/άλλα στο web/xxx/, όπου xxx η κατάληξη αρχείου\nHtml στο web/html/, εικόνες/άλλα στο web/xxx/\nΔομή τοποθεσίας, χωρίς www.domain.xxx/\nHtml στο όνομα_τόπου/, εικόνες/άλλα στο όνομα_τόπου/images/\nHtml στο όνομα_τόπου/html/, εικόνες/άλλα στο όνομα_τόπου/images/\nHtml στο όνομα_τόπου/, εικόνες/άλλα στο όνομα_τόπου/\nHtml στο όνομα_τόπου/, εικόνες/άλλα στο όνομα_τόπου/xxx/\nHtml στο όνομα_τόπου/html/, εικόνες/άλλα στο όνομα_τόπου/xxx/\nΌλα τα αρχεία στο web/, με τυχαία ονόματα (gadget !)\nΌλα τα αρχεία στο όνομα_τόπου/, με τυχαία ονόματα (gadget !)\nΔομή καθορισμένη από τον χρήστη...
Just scan\nStore html files\nStore non html files\nStore all files (default)\nStore html files first
Μόνο ψάξιμο\nΑποθήκευση αρχείων html\nΑποθήκευση αρχείων εκτός από html\nΑποθήκευση όλων (προεπιλογή)\nΑποθήκευση πρώτα αρχείων html
Stay in the same directory\nCan go down (default)\nCan go up\nCan both go up & down
Παραμονή στον ίδιο φάκελο\nΜπορεί να πάει κάτω (προεπιλογή)\nΜπορεί να πάει πάνω\nΜπορεί να πάει και πάνω και κάτω
Stay on the same address (default)\nStay on the same domain\nStay on the same top level domain\nGo everywhere on the web
Παραμονή στην ίδια διεύθυνση (προεπιλογή)\nΠαραμονή στο ίδιο domain\nΠαραμονή στο ίδιο domain 1ου επιπέδου\nΟπουδήποτε στο Web
Never\nIf unknown (except /)\nIf unknown
Ποτέ\nΣε άγνωστα (εκτός /)\nΣε άγνωστα
no robots.txt rules\nrobots.txt except wizard\nfollow robots.txt rules
χωρίς κανόνες robots.txt\nrobots.txt εκτός βοηθού\nχρήση κανόνων robots.txt
normal\nextended\ndebug
κανονικό\nεκτεταμένο\nαποσφαλμάτωσης
Download web site(s)\nDownload web site(s) + questions\nGet individual files\nDownload all sites in pages (multiple mirror)\nTest links in pages (bookmark test)\n* Continue interrupted download\n* Update existing download
Κατέβασμα τοποθεσίας(ών)\nΚατέβασμα τοποθεσίας(ών) + ερωτήσεις\nΚατέβασμα ξεχωριστών αρχείων\nΚατέβασμα όλων των τόπων στις σελίδες (πολλαπλά αντίγραφα)\nΈλεγχος links στις σελίδες (έλεγχος αγαπημένων)\n* Συνέχιση μισοτελειωμένου κατεβάσματος\n* Ανανέωση υπάρχουσας τοποθεσίας
Relative URI / Absolute URL (default)\nAbsolute URL / Absolute URL\nAbsolute URI / Absolute URL\nOriginal URL / Original URL
Σχετικό URI / Απόλυτο URL (προεπιλογή)\nΑπόλυτο URL / Απόλυτο URL\nΑπόλυτο URI / Απόλυτο URL\nΠρωτότυπο URL / Πρωτότυπο URL
Open Source offline browser
Εξερευνητής ανοιχτού κώδικα χωρίς ανάγκη σύνδεσης
Website Copier/Offline Browser. Copy remote websites to your computer. Free.
Website Copier/Offline Browser. Αντιγράψτε απομακρυσμένες τοποθεσίες στον υπολογιστή σας. Ελεύθερα-Δωρεάν.
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser
URL list (.txt)
Λίστα URL (.txt)
Previous
Προηγούμενο
Next
Επόμενο
URLs
URLs
Warning
Προειδοποίηση
Your browser does not currently support javascript. For better results, please use a javascript-aware browser.
Ο εξερευνητής σας δεν (φαίνεται να) υποστηρίζει javascript. Για καλύτερα αποτελέσματα, παρακαλώ χρησιμοποιήστε έναν javascript-ενεργό εξερευνητή.
Thank you
Σας ευχαριστώ
You can now close this window
Τώρα μπορείτε να κλείσετε αυτό το παράθυρο
Server terminated
Ακυρώθηκε από τον εξυπηρετητή
A fatal error has occured during this mirror
Ένα καταστροφικό σφάλμα προκλήθηκε κατά την αντιγραφή αυτού του τόπου
