LANGUAGE_NAME
Macedonian
LANGUAGE_FILE
Macedonian
LANGUAGE_ISO
mk
LANGUAGE_AUTHOR
Александар Савиќ (aleks@macedonia.eu.org) \r \n
LANGUAGE_CHARSET
ISO-8859-5
LANGUAGE_WINDOWSID
FYRO Macedonian
OK
Добро
Cancel
Откажи
Exit
Излез
Close
Затвори
Cancel changes
Откажи ги промените
Click to confirm
Кликни за потврда
Click to get help!
Кликни за помош
Click to return to previous screen
Кликни за враќање на претходниот екран
Click to go to next screen
Кликни за нареден екран
Hide password
Сокриј ја лозинката
Save project
Зачувај го проектот
Close current project?
Затвори го проектот?
Delete this project?
Избриши го проектот?
Delete empty project %s?
Избриши го празниот проект %s?
Action not yet implemented
Акцијата сеуште не е имплементирана
Error deleting this project
Грешка при бришењето на проектот
Select a rule for the filter
Изберете правило за филтерот
Enter keywords for the filter
Внесете клучни зборови за филтерот
Cancel
Откажи
Add this rule
Додадете го ова правило
Please enter one or several keyword(s) for the rule
Ве молиме внесете клучни зборови за правилото
Add Scan Rule
Додадете Scan Правило
Criterion
Критериум
String
Стринг
Add
Додади
Scan Rules
Scan филтри
Use wildcards to exclude or include URLs or links.\nYou can put several scan strings on the same line.\nUse spaces as separators.\n\nExample: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Користете џокери за да додадете/избришете URL или линкови. Можете да ставите повеќе scan стрингови на истата линија. \nКористете прази места за одвојување.\n\nПример:  +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi\r\n
Exclude links
Избришете ги линковите
Include link(s)
Додадете линкови
Tip: To have ALL GIF files included, use something like +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif will include/exclude ALL GIFs from ALL sites)
Совет: За да ги имате додадено сите GIF датотеки, користете нешто како +www.некојвеб.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif ќе ги додаде/избрише СИТЕ GIF-ови од СИТЕ сајтови)
Save prefs
Зачувај ги преференците
Matching links will be excluded:
Истите линкови ќе бидат избришани:
Matching links will be included:
Истите линкови ќе бидат додадени:
Example:
На пример:
gif\r\nWill match all GIF files
gif\r\nЌе ги најде сите GIF датотеки
blue\r\nWill find all files with a matching 'blue' sub-string such as 'bluesky-small.jpeg'
blue\r\nЌе ги најде сите датотеки кои содржат 'blue'суб-стринг како на пример 'bluesky-small.jpeg'
bigfile.mov\r\nWill match the file 'bigfile.mov', but not 'bigfile2.mov'
bigfile.mov\r\nЌе ја најде датотеката 'bigfile.mov', но не и 'bigfile2.mov'
cgi\r\nWill find links with folder name matching sub-string 'cgi' such as /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi\r\nЌе најде линкови со фолдер чие име го содржи суб-стрингот 'cgi' како на пример  /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi-bin\r\nWill find links with folder name matching whole 'cgi-bin' string (but not cgi-bin-2, for example)
cgi-bin\r\Ќе најде линкови со фолдер чие име го содржи целиот 'cgi-bin' стринг (но не и cgi-bin-2, на пример)
someweb.com\r\nWill find links with matching sub-string such as www.someweb.com, private.someweb.com etc.
someweb.com\r\nЌе најде линкови како  www.someweb.com, private.someweb.com итн.
someweb\r\nWill find links with matching folder sub-string such as www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.
someweb\r\nЌе најде линкови од типот на  www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com итн.
www.someweb.com\r\nWill find links matching whole 'www.someweb.com' sub-string (but not links such as private.someweb.com/..)
www.someweb.com\r\nЌе најде линкови како 'www.someweb.com' (но не и линкови како private.someweb.com/..)
someweb\r\nWill find any links with matching sub-string such as www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.
someweb\r\nЌе ги најде сите линкови од типот на  www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html итн.
www.test.com/test/someweb.html\r\nWill only find the 'www.test.com/test/someweb.html' file. Note that you have to type the complete path (URL + site path)
www.test.com/test/someweb.html\r\nЌе ја најде само  'www.test.com/test/someweb.html датотеката. Запомнете дека морате да го напишете комплетниот path (URL + сајт path)
All links will match
Сите линкови се дозволени
Add exclusion filter
Додади филтер за исклучување
Add inclusion filter
Додади филтер за вклучување
Existing filters
Постоечки филтри
Cancel changes
Откажи ги промените
Save current preferences as default values
Зачувај ги сегашните преференци како default вредности
Click to confirm
Кликни за потврда
No log files in %s!
Нема log датотеки во %s!
No 'index.html' file in %s!
Нема 'index.html' датотеки во %s!
Click to quit WinHTTrack Website Copier
Кликни за излез од WinHTTrack Website Copier
View log files
Види ги log датотеките
Browse HTML start page
Прелистувај ја HTML start страницата
End of mirror
Крај на копијата од сајтот (mirror)
View log files
Види ги log датотеките
Browse Mirrored Website
Прелистај ја копијата на веб сајтот
New project...
Нов проект...
View error and warning reports
Види ги извештаите за грешки и предупредувања
View report
Види го извештајот
Close the log file window
Затвори го прозорецот на log датотеката
Info type:
Тип на информацијата
Errors
Грешки
Infos
Информации
Find
Најди
Find a word
Најди го зборот
Info log file
Информации за log датотеката
Warning/Errors log file
Log датотека за предупредувања и грешки
Unable to initialize the OLE system
Не може да се иницијализира OLE системот
WinHTTrack could not find any interrupted download file cache in the specified folder!
WinHTTrack не може да најде ниедна прекината download keш датотека во бараниот фолдер
Could not connect to provider
Не може да се поврзе со провајдерот
receive
прима
request
молба
connect
поврзува
search
барај
ready
подготвен
error
грешка
Receiving files..
Примање на датотеки...
Parsing HTML file..
Анализирање на HTML датотеката...
Purging files..
Пречистување на датотеките...
Loading cache in progress..
Вчитување на кешот во тек..
Parsing HTML file (testing links)..
Анализирање на HTML датотеките (тестирање на линковите)..
Pause - Toggle [Mirror]/[Pause download] to resume operation
Пауза - Изберете [Mirror]/[Паузирање на симнувањето] за продолжување на операцијата
Finishing pending transfers - Select [Cancel] to stop now!
Завршување на трансфери кои чекаат - Изберете [Откажи] за стопирање!
scanning
скенира
Waiting for scheduled time..
Го чекам даденото време...
Connecting to provider
Поврзување со провајдерот
[%d seconds] to go before start of operation
Остануваат уште [%d seconds] до стартот на операцијата
Site mirroring in progress [%s, %s bytes]
Во тек е копирање на сајтот [%s, %s бајти]
Site mirroring finished!
Копирањето на сајтот е завршено!
A problem occured during the mirroring operation\n
Се појави проблем при копирањето на сајтот\n
\nDuring:\n
\nВо тек:\n
\nSee the log file if necessary.\n\nClick FINISH to quit WinHTTrack Website Copier.\n\nThanks for using WinHTTrack!
\nВиди ја log датотеката доколку е потребно.\n\nКликни ДОБРО за излез од WinHTTrack Website Copier.\n\nБлагодариме за користењето на WinHTTrack!
Mirroring operation complete.\nClick Exit to quit WinHTTrack.\nSee log file(s) if necessary to ensure that everything is OK.\n\nThanks for using WinHTTrack!
Копирањето на сајтот заврши.\nКликни Излез за исклучување на WinHTTrack.\nВиди ги log датотеките за да провериш дали се е в ред.\n\nБлагодариме за користењето на WinHTTrack!
* * MIRROR ABORTED! * *\r\nThe current temporary cache is required for any update operation and only contains data downloaded during the present aborted session.\r\nThe former cache might contain more complete information; if you do not want to lose that information, you have to restore it and delete the current cache.\r\n[Note: This can easily be done here by erasing the hts-cache/new.* files]\r\n\r\nDo you think the former cache might contain more complete information, and do you want to restore it?
** КОПИРАЊЕТО Е ПРЕКИНАТО!**\r\nСегашниот temporary кеш е потребен за секоја update операција и ги содржи само податоците симнати при сегашната прекината сесија.\r\nБившиот кеш може да содржи комплетни информации; ако не сакате да ги зигубите тие информации, морате да ги повратите и да го избришете сегашниот кеш\r\n[Совет: Ова може лесно да се направи овде преку бришење на hts-cache/new.* датотеките]\r\n\r\nМислите ли дека бившиот кеш може да содржи комплетни информации, и дали сакате да ги повратите?
* * MIRROR ERROR! * *\r\nHTTrack has detected that the current mirror is empty. If it was an update, the previous mirror has been restored.\r\nReason: the first page(s) either could not be found, or a connection problem occured.\r\n=> Ensure that the website still exists, and/or check your proxy settings! <=
**ГРЕШКА ПРИ КОПИРАЊЕТО**\r\nHTTrack откри дека сегашниот кеш е празен. Ако бил update, претходната копија е повратена.\r\nПричина: првите страници или не можат да бидат пронајдени, или се случиј проблем со конекцијата.\r\n=> Осигурете се дали веб сајтот сеуште постои, и/или проверете ги вашите proxy сетинзи!<=
\n\nTip: Click [View log file] to see warning or error messages
n\nСовет: Кликни [Види ја log датотеката] за да видите пораки за грешки или предупредување
Error deleting a hts-cache/new.* file, please do it manually
Грешка бри бришењето на hts-cache/new.* датотеката, ве молиме направете го тоа рачно.
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Дали навистина сакате да го исклучите WinHTTrack Website Copier?
- Mirroring Mode -\n\nEnter address(es) in URL box
- Начини за копирање на сајтот -\n\nВнесете адреси во URL полето
- Interactive Wizard Mode (questions) -\n\nEnter address(es) in URL box
- Интерактивен wizard начин (прашања) -n\nВнесете адреси во URL полето
- File Download Mode -\n\nEnter file address(es) in URL box
- Начин за симнување на датотеки -n\nВнесете ги адресите на датотеките во URL полето
- Link Testing Mode -\n\nEnter Web address(es) with links to test in URL box
- Начин за тестирање на линкот -n\nВнесете Веб адреси со линкови за тестирање во URL полето
- Update Mode -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Начин за надградување -n\nПотврдете ги адресите во URL полето, проверете ги параметрите доколку е потребно, потоа кликнете на 'ПОНАТАМУ' копчето
- Resume Mode (Interrupted Operation) -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Начин за продолжување (Прекината опрација) -n\nПотврдете ги адресите во URL полето, проверете ги параметрите доколку е потребно, потоа кликнете на 'ПОНАТАМУ' копчето
Log files Path
Path за log датотеките
Path
Патека
- Links List Mode -\n\nUse URL box to enter address(es) of page(s) containing links to mirror
- Начин за листање на линковите -n\nКористете го URL полето за внесување на адреси или страници кои содржат линкови за копијата.
New project / Import?
Нов проект/ Импортирај?
Choose criterion
Изберете критериум
Maximum link scanning depth
Максимална длабочина за скенирање на линкот
Enter address(es) here
Внесете адреси овде
Define additional filtering rules
Дефинирајте додатни правила за филтрирање
Proxy Name (if needed)
Proxy име (доколку е потребно)
Proxy Port
Proxy порта
Define proxy settings
Дефинирајте ги proxy сетинзите
Use standard HTTP proxy as FTP proxy
Користете стандарден HTTP proxy како FTP proxy
Path
Патека
Select Path
Изберете Path
Path
Патека
Select Path
Изберете Path
Quit WinHTTrack Website Copier
Излезете од WinHTTrack Website Copier
About WinHTTrack
За WinHTTrack
Save current preferences as default values
Зачувајте ги сегашните преференци како default вредности
Click to continue
Кликнете за да продолжите
Click to define options
Кликнете за да ги дефинирате опциите
Click to add a URL
Кликнете за да додадете URL
Load URL(s) from text file
Повикајте го URL-то од текст датотека
WinHTTrack preferences (*.opt)|*.opt||
WinHTTrack преференци (*.opt)|*.opt||
Address List text file (*.txt)|*.txt||
Текст датотека со листа на адреси (*.txt)|*.txt|
File not found!
Датотеката не е пронајдена!
Do you really want to change the project name/path?
Дали навистина сакате да го промените името на проектот/path-от?
Load user-default options?
Повикајте ги user-default опциите?
Save user-default options?
Зачувајте ги user-default опциите?
Reset all default options?
Ресетирајте ги сите default опции?
Welcome to WinHTTrack!
Добродојдовте во WinHTTrack!
Action:
Акција:
Max Depth
Максимална длабочина
Maximum external depth:
Максимална надворешна длaбочина:
Filters (refuse/accept links) :
Филтри (одбиј/прифати ги линковите) :
Paths
Path-ови
Save prefs
Зачувај ги преференциите
Define..
Дефинирај...
Set options..
Сетирај ги опциите...
Preferences and mirror options:
Параметри за копијата на сајтот
Project name
Име на проектот
Add a URL...
Додадете URL...
Web Addresses: (URL)
Веб адреси: (URL)
Stop WinHTTrack?
Стопирајте го WinHTTrack?
No log files in %s!
Нема log датотеки во %s!
Pause Download?
Паузирај го симнувањето?
Stop the mirroring operation
Стопирај го копирањето на сајтот?
Minimize to System Tray
Минимизирај во System Tray
Click to skip a link or stop parsing
Кликнете за прескокнување на линк или стопирање на анализата
Click to skip a link
Кликнете за прескокнување на линкот
Bytes saved
Зачувани бајти
Links scanned
Скенирани линкови
Time:
Време:
Connections:
Конекции:
Running:
Активни:
Hide
Сокриј
Transfer rate
Брзина на трансфер
SKIP
ПРЕСКОКНИ
Information
Информации
Files written:
Запишани датотеки:
Files updated:
Update-ирани датотеки:
Errors:
Грешки:
In progress:
Во тек:
Follow external links
Следи ги надворешните линкови
Test all links in pages
Тестирај ги сите линкови во страниците
Try to ferret out all links
Обиди се да ги пронајдеш сите линкови
Download HTML files first (faster)
Првин симнете ги HTML датотеките (побрзо)
Choose local site structure
Изберете структура на локалниот сајт
Set user-defined structure on disk
Сетирајте user-дефинирана структура на дискот
Use a cache for updates and retries
Користете кеш за update и retry
Do not update zero size or user-erased files
Не прави update на избришани датотеки или датотеки со големина нула
Create a Start Page
Креирајте Старт страница
Create a word database of all html pages
Креирајте word база на податоци на сите html страници
Create error logging and report files
Креирајте error logging и датотеки со извештаи
Generate DOS 8-3 filenames ONLY
Генерирајте САМО DOS 8-3 имиња на датотеки
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias
Генерирај ISO9660 имиња на датотеки САМО за CDROM уреди
Do not create HTML error pages
Не креирајте HTML страници со грешки
Select file types to be saved to disk
Селектирајте типови на датотеки кои ќе бидат зачувани на дискот
Select parsing direction
Селектирајте насока на пребарување на сајтот
Select global parsing direction
Селектирајте глобална насока на пребарување на сајтот
Setup URL rewriting rules for internal links (downloaded ones) and external links (not downloaded ones)

Max simultaneous connections
Максимални симултани конекции
File timeout
Timeout на датотеките
Cancel all links from host if timeout occurs
Откажи ги сите линкови од host-от ако се случи timeout
Minimum admissible transfer rate
Минимална дозволена брзина на трансфер
Cancel all links from host if too slow
Откажи ги сите линкови од host-от ако е премногу бавно
Maximum number of retries on non-fatal errors
Максимален број на retry на не-фатални грешки
Maximum size for any single HTML file
Максимална големина за било која единечна HTML датотека
Maximum size for any single non-HTML file
Максимална големина за било кој единечна не-HTML датотека
Maximum amount of bytes to retrieve from the Web
Максимално количество на бајти за симнување од Вебот
Make a pause after downloading this amount of bytes
Направете пауза по симнувањето на ова количество на бајти
Maximum duration time for the mirroring operation
Максимално време-траење за копирање на сајтот
Maximum transfer rate
Максимална брзина на трансфер
Maximum connections/seconds (avoid server overload)
Максимални конекции/секунди (одбегнувајќи оптеретување на серверот)
Maximum number of links that can be tested (not saved!)
Максимален број на линкови кои можат да бидат тестирани (не зачувани!)
Browser identity
Идентификација на пребарувачот
Comment to be placed in each HTML file
Коментар кој треба да биде сместен во секоја HTML датотека
Back to starting page
Назад до стартната страница
Save current preferences as default values
Зачувајте ги сегашните преференци како default вредности
Click to continue
Кликнете за да продолжите
Click to cancel changes
Кликнете за да ги откажете промените
Follow local robots rules on sites
Следете ги локалните правила на роботите на сајтовите
Links to non-localised external pages will produce error pages
Линковите до не-локализирани надворешни страници ќе предизвикаат страници со грешки
Do not erase obsolete files after update
Не бриши ги застарените датотеки по update-от
Accept cookies?
Прифати колачиња (cookies)?
Check document type when unknown?
Провери го типот на документот кога е непознат?
Parse java applets to retrieve included files that must be downloaded?
Анализирај ги Java аплетите за да ги повратиш вклучените датотеки кои мораат да бидат симнати?
Store all files in cache instead of HTML only
Смести ги сите датотеки во кешот наместо само HTML
Log file type (if generated)
Тип на log датотеката (ако е генерирана)
Maximum mirroring depth from root address
Максимална длабочина на копијата на сајтот од root адресата
Maximum mirroring depth for external/forbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Максимална длабочина на копијата на сајтот за надворешни/забранети адреси (0, нема, и тоа е default)
Create a debugging file
Креирајте debugging датотека
Use non-standard requests to get round some server bugs
Користете не-стандардни молби за да заобиколите некои грешки на серверот
Use old HTTP/1.0 requests (limits engine power!)
Користете стари HTML/1.0 молби (ограничена е можноста на програмата)
Attempt to limit retransfers through several tricks (file size test..)
Обиди се да се ограничат повторните трансфери преку некои трикови (тест на големината на датотеката...)
Attempt to limit the number of links by skipping similar URLs (www.foo.com==foo.com, http=https ..)

Write external links without login/password
Запиши ги надворешните линкови без login/password
Write internal links without query string
Запиши ги внатрешните линкови без 'query string'
Get non-HTML files related to a link, eg external .ZIP or pictures
Земете не-HTML датотеки кои се поврзани со линк, на пример, надворешни .ZIP или слики
Test all links (even forbidden ones)
Тестирајте ги сите линкови (дури и забранетите)
Try to catch all URLs (even in unknown tags/code)
Обиди се да се фатат сите URL (дури и во непознати тагови/кодови)
Get HTML files first!
Првин земи ги HTML датотеките!
Structure type (how links are saved)
Тип на локалната структура (како се зачувани линковите)
Use a cache for updates
Користете кеш за update-и
Do not re-download locally erased files
Немој повторно да ги симнуваш локално избришаните датотеки
Make an index
Направи индекс
Make a word database
Направи word база на податоци
Log files
Log датотеки
DOS names (8+3)
DOS имиња (8+3)*/
ISO9660 names (CDROM)
ISO 9660 имиња (CDROM)
No error pages
Без страници со грешки
Primary Scan Rule
Примарни филтри
Travel mode
Начин на пребарување
Global travel mode
Глобален начин на пребарување
These options should be modified only exceptionally
Вообичаено, овие опции не треба да се менуваат
Activate Debugging Mode (winhttrack.log)
Активирај го начин на debug (winhttrack.log)
Rewrite links: internal / external
Повторно напиши линкови: внатрешни / надворешни
Flow control
Flow контрола
Limits
Ограничувања
Identity
Идентификација
HTML footer
HTML футер
N# connections
Број на конекции
Abandon host if error
Напушти го host-от во случај на грешка
Minimum transfer rate (B/s)
Минимална брзина на трансфер (бајти/секунда)
Abandon host if too slow
Напушти го host-от ако е премногу бавен
Configure
Конфигурирај
Use proxy for ftp transfers
Користи proxy за ftp трансфери
TimeOut(s)
Тајм аут(и)
Persistent connections (Keep-Alive)
Постојани поврзувања (Keep-Alive)
Reduce connection time and type lookup time using persistent connections

Retries
Retry
Size limit
Ограничување на големината
Max size of any HTML file (B)
Максимална големина на било која HTML датотека (B)
Max size of any non-HTML file
Максимална големина на било која не-HTML датотека
Max site size
Максимална големина на сајтот
Max time
Максимум време
Save prefs
Зачувај ги преференциите
Max transfer rate
Максимална брзина на трансфер
Follow robots.txt
Следи ги правилата од robots.txt
No external pages
Без надворешни страници
Do not purge old files
Не ги бриши старите датотеки
Accept cookies
Прифати колачиња (cookies)
Check document type
Провери го типот на документот
Parse java files
Анализирај ги Java аплетите
Store ALL files in cache
Смести ги СИТЕ датотеки во кешот
Tolerant requests (for servers)
Толеранти молби (за сервери)
Update hack (limit re-transfers)
Update hack (ограничи ги повторните трансфери)
URL hacks (join similar URLs)

Force old HTTP/1.0 requests (no 1.1)
Искористи ги старите HTTP/1.0 молби (не 1.1)
Max connections / seconds
Максимални конекции /секунди
Maximum number of links
Максимален број на линкови
Pause after downloading..
Направи пауза по симнувањето...
Hide passwords
Сокриј ги лозинките
Hide query strings
Сокриј ги query стринговите
Links
Линкови
Build
Структура
Experts Only
Само за експерти
Flow Control
Flow контрола
Limits
Ограничувања
Browser ID
Идентификација на пребарувачот
Scan Rules
Филтри
Spider
Spider
Log, Index, Cache
Log, индекс, кеш
Proxy
Прокси
MIME Types
MIME типови
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Дали навистина сакате да го исклучите WinHTTrack Website Copier?
Do not connect to a provider (already connected)
Не се поврзувај на провајдерот (конекцијата веќе е воспоставена)
Do not use remote access connection
Не користи remote access конекција
Schedule the mirroring operation
Програмирај ја копијата на сајтот
Quit WinHTTrack Website Copier
Исклучи се од WinHTTrack Website Copier
Back to starting page
Назад до стартната страница
Click to start!
Кликни за старт!
No saved password for this connection!
Нема снимени лозинки за оваа конекција!
Can not get remote connection settings
Не може да се добијат remote сетинзи за конекцијата
Select a connection provider
Селектирај провајдер за поврзување
Start
Старт
Please adjust connection parameters if necessary,\nthen press FINISH to launch the mirroring operation.
Ве молиме подесете ги параметрите за конекцијата доколку е потребно,\nпотоа стиснете ДОБРО за почнување на копирањето на сајтот
Save settings only, do not launch download now.
Зачувај ги само сетинзите, не почнувај со симнување сега.
On hold
На чекање
Transfer scheduled for: (hh/mm/ss)
Трансферот е закажан за: (hh\mm\ss)
Start
Старт
Connect to provider (RAS)
Поврзи се со провајдерот (RAS)
Connect to this provider
Поврзи се на овој провајдер
Disconnect when finished
Дисконектирај се кога ќе заврши
Disconnect modem on completion
Дисконектирај го модемот на крај
\r\n(Please notify us of any bug or problem)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for translation tips to:\r\nRobert Lagadec (rlagadec@yahoo.fr)
\r\Ве молиме известете не за било каква грешка или проблем)\r\n\r\nDevelopment:\r\nИнтерфејс (Windows):Xavier Roche\r\nSpider:Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche и други\r\nМНОГУ БЛАГОДАРНОСТ за македонскиот превод на:\r\nАлександар Савиќ (aleks@macedonia.eu.org)
About WinHTTrack Website Copier
За WinHTTrack Website Copier
Please visit our Web page
Ве молиме посетете ја нашата Веб страница
Wizard query
Волшебник прашалник
Your answer:
Вашиот одговор:
Link detected..
Пронајден е линк...
Choose a rule
Избери правило
Ignore this link
Игнорирај го овој линк
Ignore directory
Игнорирај го директориумот
Ignore domain
Игнорирај го доменот
Catch this page only
Фати ја само оваа страница
Mirror site
Копија на сајтот
Mirror domain
Копија на доменот
Ignore all
Игнорирај се
Wizard query
Волшебник прашалник
NO
НЕ
File
Датотека
Options
Опции
Log
Лог
Window
Прозорец
Help
Помош
Pause transfer
Пауза на трансферот
Exit
Излез
Modify options
Модифицирај ги опциите
View log
Види го log-от
View error log
Види го log-от за грешки
View file transfers
Види го трансферот на податоци
Hide
Сокриј
About WinHTTrack Website Copier
За WinHTTrack Website Copier
Check program updates...
Провери дали има update за програмата...
&Toolbar
Toolbar
&Status Bar
Statusbar
S&plit
Раздели
File
Датотека
Preferences
Подесувања
Mirror
Копија на сајтот
Log
Лог
Window
Прозорец
Help
Помош
Exit
Излез
Load default options
Повикај ги default опциите
Save default options
Зачувај ги default опциите
Reset to default options
Ресетирај до default опциите
Load options...
Повикај ги опциите...
Save options as...
Зачувај ги опциите како...
Language preference...
Подесувања за јазикот...
Contents...
Содржина
About WinHTTrack...
За WinHTTrack...
New project\tCtrl+N
Нов проект\tCtrl+N
&Open...\tCtrl+O
&Отвори...\tCtrl+O
&Save\tCtrl+S
&Сними\tCtrl+S
Save &As...
Сними &како...
&Delete...
&Избриши...
&Browse sites...
&Сајтови за пребарување...
User-defined structure
Структура дефинирана од корисникот
%n\tName of file without file type (ex: image)\r\n%N\tName of file including file type (ex: image.gif)\r\n%t\tFile type only (ex: gif)\r\n%p\tPath [without ending /] (ex: /someimages)\r\n%h\tHost name (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tShort name (ex: %sN)
%n\tИме на датотеката без екстензијата (пример:image)\r\n%N\tИме на датотеката со екстензија (пример: image.gif)\r\n%t\tСамо екстензија (пример: gif)\r\n%p\tPath [без завршетокот/] (пример: /someimages)\r\n%h\tИме на хостот (пример: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 бита, 32 ascii бајти)\r\n%Q\tMD5 query стринг (128 бита, 32 ascii бајти)\r\n%q\tMD5 мал query стринг (16 бита, 4 ascii бајти)\r\n\r\n%s?\tКратко име (пример: %sN)
Example:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Пример:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Proxy settings
Proxy сетинзи
Proxy address:
Proxy адреса:
Proxy port:
Proxy порта:
Authentication (only if needed)
Идентификација (само ако е потребна)
Login
Логин
Password
Лозинка
Enter proxy address here
Внеси ја proxy адресата овде
Enter proxy port here
Внеси ја proxy портата овде
Enter proxy login
Внеси го proxy логинот
Enter proxy password
Внеси ја proxy лозинката
Enter project name here
Внеси го името на пректот овде
Enter saving path here
Внеси го path-от за зачувување овде
Select existing project to update
Одберете постоечки проект за update
Click here to select path
Кликни овде за избирање на path
Select or create a new category name, to sort your mirrors in categories

HTTrack Project Wizard...
HTTrack проект волшебник...
New project name:
Име на новиот проект:
Existing project name:
Име на постоечкиот проект:
Project name:
Име на проектот:
Base path:
Основен path:
Project category:

C:\\My Web Sites
C:\\Мои Веб Сајтови
Type a new project name, \r\nor select existing project to update/resume
Внесете ново име на проектот, \r\nили одберете постоечки проект за update/resume
New project
Нов проект
Insert URL
Внесете URL
URL:
URL:
Authentication (only if needed)
Идентификација (само ако е потребна)
Login
Логин
Password
Лозинка
Forms or complex links:
Форми или комплексни линкови:
Capture URL...
Фати URL...
Enter URL address(es) here
Внеси URL адреси овде
Enter site login
Внеси го логинот на сајтот
Enter site password
Внеси ја лозинката на сајтот
Use this capture tool for links that can only be accessed through forms or javascript code
Користи ја оваа capture алатка за линкови кои можат да бидат пристапени само преку форми или javascript кодови
Choose language according to preference
Избери јазик
Catch URL!
Фати го URL-to!
Please set temporary browser proxy settings to the following values (Copy/Paste Proxy Address and Port).\nThen click on the Form SUBMIT button in your browser page, or click on the specific link you want to capture.
Ве молиме подесете ги temporary browser proxy сетинзите на следниве вредности (Copy/Paste Proxy адресата и портата).\nПотоа кликнете на копчето 'submit' во вашата страница во пребарувачот, или пак кликнете на линкот кој сакате да го фатите.
This will send the desired link from your browser to WinHTTrack.
Ова ќе го испрати посакуваниот линк од вашиот пребарувач до WinHTTrack.
ABORT
ОТКАЖИ
Copy/Paste the temporary proxy parameters here
Овде направете Copy/Paste на temporary параметрите
Cancel
Откажи
Unable to find Help files!
Не може да се најдат Help датотеките!
Unable to save parameters!
Не може да се снимат параметрите!
Please drag only one folder at a time
Ве молиме влечете само еден фолдер
Please drag only folders, not files
Ве молиме влечете само фолдери, не датотеки
Please drag folders only
Ве молиме влечете само фолдери
Select user-defined structure?
Одбери ја структурата дефинирана од корисникот?
Please ensure that the user-defined-string is correct,\notherwise filenames will be bogus!
Ве молиме осигурете се дека стрингот дефиниран од корисникот е точен,\nинаку имињата на датотеките можат да бидат неточни!
Do you really want to use a user-defined structure?
Дали навистина сакате да користите структура дефинирана од корисникот?
Too manu URLs, cannot handle so many links!!
Премногу URL, не може да се работи со толку многу линкови!!
Not enough memory, fatal internal error..
Нема доволно меморија, фатална внатрешна грешка...
Unknown operation!
Непозната операција!
Add this URL?\r\n
Додади го овој URL?\r\n
Warning: main process is still not responding, cannot add URL(s)..
Предупредување:главниот процес сеуште не одговара, не може да се додадат URL...
Type/MIME associations
Соодветен тип на датотеки (Type/MIME)
File types:
Типови на датотеки:
MIME identity:
MIME идентитет:
Select or modify your file type(s) here
Одбери ги или измени ги типовите на датотеки овде
Select or modify your MIME type(s) here
Одбери ги или измени ги MIME типовите овде
Go up
Оди нагоре
Go down
Оди надолу
File download information
Информации за симнувањето на датотеките
Freeze Window
Замрзни го прозорецот
More information:
Повеќе информации:
Welcome to WinHTTrack Website Copier!\n\nPlease click on the NEXT button to\n\n- start a new project\n- or resume a partial download
Добродојдовте во WinHTTrack Webiste Copier!\n\nВе молиме кликнете на копчето 'ПОНАТАМУ' за да\n\n- почнете нов проект\n- или продолжите со парцијално симнување
File names with extension:\nFile names containing:\nThis file name:\nFolder names containing:\nThis folder name:\nLinks on this domain:\nLinks on domains containing:\nLinks from this host:\nLinks containing:\nThis link:\nALL LINKS
Имиња на датотеки со екстензија:\nИмиња на датотеки кои содржат:\nОва име на датотеката:\nИмиња на фолдери кои содржат:\nИме на овој фолдер:\nЛинкови на овој домен:\nЛинови на домени кои содржат:\nЛинкови од овој хост:\nЛинкови кои содржат:\nОвој линк:\nСИТЕ ЛИНКОВИ
Show all\nHide debug\nHide infos\nHide debug and infos
Покажи ги сите\nСокриј debug\nСокриј ги информациите\nСокриј debug и информации
Site-structure (default)\nHtml in web/,       images/other files in web/images/\nHtml in web/html,   images/other in web/images\nHtml in web/,       images/other in web/\nHtml in web/,       images/other in web/xxx, where xxx is the file extension\nHtml in web/html,   images/other in web/xxx\nSite-structure, without www.domain.xxx/\nHtml in site_name/, images/other files in site_name/images/\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/images\nHtml in site_name/, images/other in site_name/\nHtml in site_name/, images/other in site_name/xxx\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/xxx\nAll files in web/, with random names (gadget !)\nAll files in site_name/, with random names (gadget !)\nUser-defined structure..
Структура на сајтот (стандардно)\nHtml во web/,       слики/др. датотеки во web/слики/\nHtml во web/html,   слики/друго во web/слики\nHtml во web/,       слики/друго во web/\nHtml во web/,       слики/друго во web/xxx, каде xxx е наставката на датотеката\nHtml во web/html,   слики/друго во web/xxx\nСтруктура на сајтот, без www.domain.xxx/\nHtml во site_name/, слики/др. датотеки во site_name/слики/\nHtml во site_name/html, слики/друго во site_name/слики\nHtml во site_name/, слики/друго во site_name/\nHtml во site_name/, слики/друго во site_name/xxx\nHtml во site_name/html, слики/друго во site_name/xxx\nСите датотеки во web/, со произволни имиња (gadget !)\nСите датотеки во site_name/, со произволни имиња (gadget !)\nСтруктура дефинирана од корисникот..
Just scan\nStore html files\nStore non html files\nStore all files (default)\nStore html files first
Само скенирај\nСмести ги HTML датотеките\nСмести ги не-HTML датотеките\nСмести ги сите датотеки (default)жнСмести ги првин HTML датотеките
Stay in the same directory\nCan go down (default)\nCan go up\nCan both go up & down
Остани во истиот директориум\nМоже да оди надолу (default)\nМоже да оди нагоре\nМоже да оди и нагоре и надолу
Stay on the same address (default)\nStay on the same domain\nStay on the same top level domain\nGo everywhere on the web
Остани на истата адреса (default)\nОстани на истиот домен\nОстани на истиот top level домен\nОди насекаде по веб
Never\nIf unknown (except /)\nIf unknown
Никогаш\nнепознато (освен/)\nнепознато
no robots.txt rules\nrobots.txt except wizard\nfollow robots.txt rules
без robots.txt правилата\nrobots.txt освен wizard\nследи ги robots.txt правилата
normal\nextended\ndebug
нормално\nпроширено\ndebug
Download web site(s)\nDownload web site(s) + questions\nGet individual files\nDownload all sites in pages (multiple mirror)\nTest links in pages (bookmark test)\n* Continue interrupted download\n* Update existing download
Симни веб сајтови\nСимни веб сајтови + прашања\nЗеми посебни датотеки\nСимни ги сите сајтови во страници (повеќекратна копија)\nТестирај ги линковите во страниците (bookmark тест)\n*Продолжи го прекинатото симнување\n*Направи update na постоечкото симнувањеEnglish
Relative URI / Absolute URL (default)\nAbsolute URL / Absolute URL\nAbsolute URI / Absolute URL\nOriginal URL / Original URL
Релативен URI / Апсолутен URL (стандарден)\nАпсолутен URL / Апсолутен URL\nАпсолутен URI / Апсолутен URL\nОригинален URL / Оригинален URL
Open Source offline browser
Open Source offline пребарувач
Website Copier/Offline Browser. Copy remote websites to your computer. Free.
Копирач на веб сајтови/Offline пребарувач. Копирајте веб сајтови на вашиот компјутер. Бесплатно.
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser
httrack, winhttrack, webhttrack, offline пребарувач
URL list (.txt)
URL листа (.txt)
Previous
Претходен
Next
Следен
URLs
URLs
Warning
Предупредување
Your browser does not currently support javascript. For better results, please use a javascript-aware browser.
Вашиот пребарувач не поддржува javascript. За подобри резултати, користете пребарувач со javascript.
Thank you
Благодариме
You can now close this window
Можете да го затворите овој прозорец
Server terminated
Серверот е прекинат
A fatal error has occured during this mirror
Настана фатална грешка при овој mirror
