LANGUAGE_NAME
Romanian
LANGUAGE_FILE
Romanian
LANGUAGE_ISO
ro
LANGUAGE_AUTHOR
Alin Gheorghe Miron (miron.alin@personal.ro)
LANGUAGE_CHARSET
ISO-8859-1
LANGUAGE_WINDOWSID
Romanian
OK
LANGUAGE_WINDOWSID
Cancel
Anulează
Exit
Ieșire
Close
Închide
Cancel changes
Anulează schimbările
Click to confirm
Click pentru confirmare.
Click to get help!
Click pentru ajutor!
Click to return to previous screen
Click pentru revenire la fereastra precedentă
Click to go to next screen
Click pentru a trece la fereastra următoare!
Hide password
Ascunde parola
Save project
Salvează proiect
Close current project?
Închid proiectul curent?
Delete this project?
Șterg acest proiect?
Delete empty project %s?
Șterg proiectul gol %s?
Action not yet implemented
Funcția nu este încă implementată
Error deleting this project
Eroare la ștergerea acestui proiect
Select a rule for the filter
Selectați o regulă pentru filtrare
Enter keywords for the filter
Introduceți un cuvânt cheie pentru filtrare
Cancel
Anulare
Add this rule
Adaugă această regulă de filtrare
Please enter one or several keyword(s) for the rule
Introduceși unul sau mai multe cuvinte cheie pentru regula de filtrare
Add Scan Rule
Adaugă o regulă de scanare
Criterion
Criteriu:
String
Cuvânt cheie
Add
Adaugă
Scan Rules
Reguli de scanare
Use wildcards to exclude or include URLs or links.\nYou can put several scan strings on the same line.\nUse spaces as separators.\n\nExample: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Folosiți ? sau *pentru a exclude sau include URL-uri sau linkuri.\r\nPuteți pune mai multe adrese pe aceeași linie.\r\nFolosiți spațiile ca separatori. \r\nExemplu +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Exclude links
Exclude link(uri)
Include link(s)
Include link(uri)
Tip: To have ALL GIF files included, use something like +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif will include/exclude ALL GIFs from ALL sites)
Pentru a include toate fișierele GIF dintr-un singur site, folosiți ceva de genul  +www.nume_site.com/*.gif.\r\n(+*.gif / -*.gif  va include/exclude toate fișierele GIF din toate siturile)
Save prefs
Salvează preferințele
Matching links will be excluded:
Link-urile care se potrivesc acestei reguli vor fi excluse:
Matching links will be included:
Link-urile care se potrivesc acestei reguli vor fi incluse:
Example:
Exemplu:
gif\r\nWill match all GIF files
gif\r\nVa potrivi toate fișierele GIF
blue\r\nWill find all files with a matching 'blue' sub-string such as 'bluesky-small.jpeg'
blue\r\nVa găsi toate fișierele care conțin un subșir 'blue' cum ar fi  'bluesky-small.jpeg'
bigfile.mov\r\nWill match the file 'bigfile.mov', but not 'bigfile2.mov'
bigfile.mov\r\nVa detecta numai fișierul  'bigfile.mov', dar nu și  'bigfile2.mov'
cgi\r\nWill find links with folder name matching sub-string 'cgi' such as /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi\r\nVa găsi linkuri spre folderele în  numele  cărora  se găsește subșirul "cgi" cum ar fi /cgi/bin/oricecgi,cgi
cgi-bin\r\nWill find links with folder name matching whole 'cgi-bin' string (but not cgi-bin-2, for example)
cgi-bin\r\nVa găsi linkuri spre folderele în  numele  cărora  se găsește numai subșirul  'cgi-bin' (dar nu și  cgi-bin-2, de exemplu)
someweb.com\r\nWill find links with matching sub-string such as www.someweb.com, private.someweb.com etc.
someweb.com\r\nVa găsi linkuri ce conțin acest subșir cum ar fi www.someweb.com, private.someweb.com etc.\r\n
someweb\r\nWill find links with matching folder sub-string such as www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.
someweb\r\nVa găsi linkuri ce conțin acest subșir cum ar fi www.someweb.com,www.someweb.edu,private.someweb.otherweb.com etc.
www.someweb.com\r\nWill find links matching whole 'www.someweb.com' sub-string (but not links such as private.someweb.com/..)
www.someweb.com\r\nVa găsi linkurile care conțin tot subșirul 'www.someweb.com' ( dar nu și linkuri de genul private.someweb.com/..)\r\n
someweb\r\nWill find any links with matching sub-string such as www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.
someweb\r\nVa găsi orice link ce conține subșirul dat, de exemplu: www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.\r\n
www.test.com/test/someweb.html\r\nWill only find the 'www.test.com/test/someweb.html' file. Note that you have to type the complete path (URL + site path)
www.test.com/test/someweb.html\r\nVa găsi numai fișierul 'www.test.com/test/someweb.html' .Observați că trebuie să introduceți calea completă (URL + site path)
All links will match
Toate linkurile vor fi căutate
Add exclusion filter
Adaugă filtru de excludere
Add inclusion filter
Adaugă un filtru de includere
Existing filters
Filtre existente
Cancel changes
Anulare schimbări
Save current preferences as default values
Salvează preferințele curente ca valori implicite.
Click to confirm
Click pentru confirmare
No log files in %s!
Nu sunt fișiere jurnal (*.log) în %s!
No 'index.html' file in %s!
Nu există fișier "index.html" în %s!
Click to quit WinHTTrack Website Copier
Click pentru ieșire din WinHTTrack Website Copier
View log files
Vezi fișierul jurnal
Browse HTML start page
Răsfoiește pagina HTML de start
End of mirror
Copiere terminată
View log files
Vezi fisierul jurnal (log)
Browse Mirrored Website
Răsfoiește situl copiat.
New project...
Proiect nou...
View error and warning reports
Vezi raportul cu erori și avertismente
View report
Vezi raportul
Close the log file window
Închide fereastra fișierului jurnal
Info type:
Tipul informației
Errors
Erori
Infos
Informații
Find
Caută
Find a word
Caută un cuvânt
Info log file
Raportul copierii
Warning/Errors log file
Fișierul jurnal cu avertismente/erori
Unable to initialize the OLE system
Imposibil de inițializat sistemul OLE
WinHTTrack could not find any interrupted download file cache in the specified folder!
WinHTTrack nu a putut găsi nici un fișier downloadat parțial, în folderul specificat !
Could not connect to provider
Nu mă pot conecta la furnizor
receive
recepție
request
cerere
connect
conectare
search
căutare
ready
pregătit
error
eroare
Receiving files..
Recepționez fișiere
Parsing HTML file..
Analizez link-urile din pagină
Purging files..
Curățire fișiere
Loading cache in progress..
Încarcare cache în desfășurare...
Parsing HTML file (testing links)..
Testarea link-urilor de pe pagină
Pause - Toggle [Mirror]/[Pause download] to resume operation
Pauză - selectati 'Suspendare download' din meniul 'Clonare' pentru a continua download-ul
Finishing pending transfers - Select [Cancel] to stop now!
Terminare transferuri curente - Selectați [Cancel] pentru a opri acum
scanning
scanare in progres
Waiting for scheduled time..
Aștept timpul programat pentru a continua...
Connecting to provider
Mă conectez la furnizor
[%d seconds] to go before start of operation
Mai sunt (%d seconds) înainte de începerea operației
Site mirroring in progress [%s, %s bytes]
Clonare sit în desfășurare [%s %s octeți]
Site mirroring finished!
Clonare site terminată!
A problem occurred during the mirroring operation\n
A survenit o eroare în timpul operației de clonare
\nDuring:\n
\nDurează:\n
\nSee the log file if necessary.\n\nClick FINISH to quit WinHTTrack Website Copier.\n\nThanks for using WinHTTrack!
\nVezi jurnalul (log-ul)  dacă este necesar. \n\nClick TERMINARE pentru a ieși din WinHTTrack Website Copier.\n\nVă mulțumim că folosiți WinHTTrack!
Mirroring operation complete.\nClick Exit to quit WinHTTrack.\nSee log file(s) if necessary to ensure that everything is OK.\n\nThanks for using WinHTTrack!
Operația de clonare terminată. \nClick Ieșire pentru a părăsi WinHTTrack. \nVezi fișierele jurnal dacă este necesar, pentru a vă asigura că totul e OK. \n\nVă mulțumim că folosiți WinHTTrack!
* * MIRROR ABORTED! * *\r\nThe current temporary cache is required for any update operation and only contains data downloaded during the present aborted session.\r\nThe former cache might contain more complete information; if you do not want to lose that information, you have to restore it and delete the current cache.\r\n[Note: This can easily be done here by erasing the hts-cache/new.* files]\r\n\r\nDo you think the former cache might contain more complete information, and do you want to restore it?
* *CLONARE ÎNTRERUPTĂ! * * \r\nCache-ul teporar este necesar pentru orice operație de actualizare și nu conține decât datele descărcate în timpul sesiunii curente întrerupte.\r\nCache-ul precedent poate conține informația mai completă; dacă nu doriți să pierdeți aceste date, trebuie să restaurați și să ștergeți cache-ul curent\r\n(Notă: Această operație poate fi făcută cu ușurință prin ștergerea fișierelor hts-cache/new.*)\r\n\r\n Credeși că vechiul cache poate conține mai multe informații și doriți să le restaurați?
* * MIRROR ERROR! * *\r\nHTTrack has detected that the current mirror is empty. If it was an update, the previous mirror has been restored.\r\nReason: the first page(s) either could not be found, or a connection problem occurred.\r\n=> Ensure that the website still exists, and/or check your proxy settings! <=
* * EROARE CLONARE! * *\r\nHTTrack a detectat că, clona curentă este goală. Dacă a fost o actualizare, clona precedentă a fost restaurată.\r\nMotivul: Fie prima(ele) pagină(i) nu pot(ate) fi găsită(e), fie a intervenit o problemă de conectare.\r\n=>Asigurați-vă că situl există și/sau verificați setările legate de proxy!<=
\n\nTip: Click [View log file] to see warning or error messages
\n\nSfat:Click [Vizualizează fișierul jurnal] pentru a vedea mesajele de avertizare sau eroare.
Error deleting a hts-cache/new.* file, please do it manually
Eroare la ștergerea fisierului hts-cache/new.* , vă rog ștergeți fișierul manual.
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Chiar doriți să părăsiți WinHTTrack Website Copier?
- Mirroring Mode -\n\nEnter address(es) in URL box
- Faza de clonare (copiere automată) - \n\nIntroduceți adresa(adresele) în caseta URL
- Interactive Wizard Mode (questions) -\n\nEnter address(es) in URL box
- Mod interactiv de copiere a siteurilor -\n\nIntroduceți  adresa(adresele) în caseta URL
- File Download Mode -\n\nEnter file address(es) in URL box
- Modul de descărcare a fișierelor - \n\nIntroduceți adresa (adresele) în caseta URL
- Link Testing Mode -\n\nEnter Web address(es) with links to test in URL box
- Modul de testare a link-urilor - \n\nIntroduceți adresa (adresele) cu linkuri pentru testat.
- Update Mode -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Modul de actualizare - \n\nVerificați adresa (adresele) în caseta URL, verificați opțiunile necesare, apoi dați click pe "Next".
- Resume Mode (Interrupted Operation) -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Modul de recuperare (operație întreruptă) - \n\nVerificați adresa (adresele) în caseta URL, verificați opțiunile necesare, apoi dați click pe "Next".
Log files Path
Calea fișierelor jurnal
Path
Calea
- Links List Mode -\n\nUse URL box to enter address(es) of page(s) containing links to mirror
- Modul de copiere a site-urilor după linkuri  - \n\nFolosiți  caseta URL pentru a introduce adresa (adresele) paginii(lor) ce conțin linkurile de copiat.
New project / Import?
Proiect nou / Import?
Choose criterion
Alegeți tipul acțiunii.
Maximum link scanning depth
Adâncimea maximă de scanare a link-urilor.
Enter address(es) here
Introduceți adresa (adresele) aici
Define additional filtering rules
Definire reguli de filtrare suplimentare
Proxy Name (if needed)
Nume server proxy (dacă e necesar)
Proxy Port
Portul serverului proxy
Define proxy settings
Definiți parametrii serverului proxy
Use standard HTTP proxy as FTP proxy
Folosește proxy-ul standard HTTP ca proxy FTP
Path
Calea
Select Path
Selectează calea
Path
Calea
Select Path
Selectează calea
Quit WinHTTrack Website Copier
Părăsește WinHTTrack Website Copier
About WinHTTrack
Despre WinHTTrack
Save current preferences as default values
Salvează setările curente  ca valori implicite.
Click to continue
Click pentru a continua
Click to define options
Click pentru a defini opțiunile
Click to add a URL
Click pentru a asăuga o adresă URL
Load URL(s) from text file
Încarcă adresă(e) URL din fișierul text
WinHTTrack preferences (*.opt)|*.opt||
Preferințe WinHTTrack (*.opt)|*.opt||
Address List text file (*.txt)|*.txt||
Fișier text cu lista de adrese (*.txt)|*.txt||
File not found!
Nu s-a găsit fișierul!
Do you really want to change the project name/path?
Chiar doriți să schimbași numele/calea proiectului?
Load user-default options?
Încarc configurația personalizată implicită?
Save user-default options?
Salvez configurația personalizată implicită?
Reset all default options?
Reșetez toate opțiunile implicite?
Welcome to WinHTTrack!
Bine ați venit în WinHTTrack!
Action:
Acțiune:
Max Depth
Adâncime maximă
Maximum external depth:
Adâncime externă maximă (link-uri externe) :
Filters (refuse/accept links) :
Filtre (refuză/acceptă) linkuri:
Paths
Căi
Save prefs
Salvează preferințele
Define..
Definește...
Set options..
Setează opțiuni...
Preferences and mirror options:
Preferințe și opțiuni de clonare:
Project name
Numele proiectului
Add a URL...
Adaugă o adresă URL...
Web Addresses: (URL)
Adrese Web: (URL)
Stop WinHTTrack?
Opresc  WinHTTrack?
No log files in %s!
Nici un fișier jurnal în %s!
Pause Download?
Pauză descărcare?
Stop the mirroring operation
Oprește operația de clonare
Minimize to System Tray
Minimizează în Sistem Tray
Click to skip a link or stop parsing
Click pentru salt peste un link sau oprirea copierii lui
Click to skip a link
Click pentru a sări peste un link
Bytes saved
Octeți salvați
Links scanned
Link- uri scanate
Time:
Timp:
Connections:
Conexiuni:
Running:
Rulează:
Hide
Ascunde
Transfer rate
Rată de transfer
SKIP
SALT
Information
Informații
Files written:
Fișiere scrise:
Files updated:
Fișiere actualizate:
Errors:
Erori:
In progress:
În progres:
Follow external links
Recuperează fișierele până la linkurile externe
Test all links in pages
Testează toate link- urile care există în pagini
Try to ferret out all links
Încearcă reperarea tuturor link - urilor
Download HTML files first (faster)
Downloadează fișierele HTML înainte (mai rapid)
Choose local site structure
Alege structura locală de fișiere a sitului
Set user-defined structure on disk
Definește parametrii structurii personalizate pe disk
Use a cache for updates and retries
Folosește un cache pentru actualizări și reîncercări
Do not update zero size or user-erased files
Nu actualiza fișierele de mărime 0 sau fișierele șterse de utilizator
Create a Start Page
Crează o Pagină de Start
Create a word database of all html pages
Creează o bază de date semantică a tuturor paginilor html
Create error logging and report files
Creează fișiere jurnal pentru mesajele de eroare și fișiere raport
Generate DOS 8-3 filenames ONLY
Generează  NUMAI nume de fișier de format 8.3 (DOS)
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias
Generează NUMAI nume de fișier ISO9660 pentru mediile CDROM
Do not create HTML error pages
Nu genera fișiere de eroare HTML
Select file types to be saved to disk
Selectează tipurile de fișiere care vor fi salvate pe disk
Select parsing direction
Selectați modul de parcurgere a link-urilor pe site
Select global parsing direction
Limitele zonei globale de explorare
Setup URL rewriting rules for internal links (downloaded ones) and external links (not downloaded ones)
Setați regulile de rescriere a adreselor URL pentru linkurile interne (cele descărcate) și pentru linkurile externe (cele nedescărcate)
Max simultaneous connections
Număr maxim de conexiuni simultane
File timeout
Timp expirat (timeout) pentru fișier
Cancel all links from host if timeout occurs
Anulează toate link-urile de la gazdă dacă intervin timpi morți
Minimum admissible transfer rate
Rată de transfer minimă admisibilă
Cancel all links from host if too slow
Anulează toate link- urile de la gazdă dacă transferul e prea lent
Maximum number of retries on non-fatal errors
Numărul maxim de încercări în cazul erorilor nefatale
Maximum size for any single HTML file
Mărimea maximă pentru un orice fișier HTML
Maximum size for any single non-HTML file
Mărimea maximă pentru orice fișier non HTML
Maximum amount of bytes to retrieve from the Web
Cantitatea maximă de octeți de scos de pe site
Make a pause after downloading this amount of bytes
Fă o pauză după descărcarea acestei cantități de octeți
Maximum duration time for the mirroring operation
Durata maximă a operației de copiere
Maximum transfer rate
Rata maximă de transfer
Maximum connections/seconds (avoid server overload)
Nr. maxim de conexiuni /secunde (evită supraîncărcarea serverului)
Maximum number of links that can be tested (not saved!)
Numărul maxim de link-uri care pot fi testate (nu salvate!)
Browser identity
Identitatea browser-ului
Comment to be placed in each HTML file
Comentariu ce va fi plasat în fiecare fișier HTML
Back to starting page
Înapoi la pagina de start
Save current preferences as default values
Salvează preferințele curente ca valori implicite
Click to continue
Click pentru continuare
Click to cancel changes
Click pentru anularea schimbărilor
Follow local robots rules on sites
Urmează regulile locale a roboților de pe site
Links to non-localised external pages will produce error pages
Link-urile spre pagini externe nelocalizate vor produce pagini de erori
Do not erase obsolete files after update
Nu șterge fișierele vechi, după actualizare
Accept cookies?
Să accept cookies-urile?
Check document type when unknown?
Verificați tipul documentului când acesta este necunoscut?
Parse java applets to retrieve included files that must be downloaded?
Analizez appleturile java pentru a recupera fișierele incluse ce trebuie descărcate?
Store all files in cache instead of HTML only
Stochează toate fișierele în cache, nu numai în HTML
Log file type (if generated)
Tipul fisierului jurnal (dacă s-a generat)
Maximum mirroring depth from root address
Adâncime maximă de clonare, plecând de la adresa rădăcină
Maximum mirroring depth for external/forbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Adresă maximă de clonare pentru adresele externe/interzise (0= nici una, implicit)
Create a debugging file
Creează un fișier de depanare
Use non-standard requests to get round some server bugs
Încearcă evitarea bugurilor de pe unele servere, folosind cereri nestandard
Use old HTTP/1.0 requests (limits engine power!)
Folosește vechile cereri HTTP/1.0 (limitează puterea!)
Attempt to limit retransfers through several tricks (file size test..)
Încearcă să limitezi retransferurile prin folosirea unor trucuri (file size test...)
Attempt to limit the number of links by skipping similar URLs (www.foo.com==foo.com, http=https ..)

Write external links without login/password
Scrie linkurile externe fără login/password
Write internal links without query string
Scrie link- urile interne fără  sirul de interogare (query string)
Get non-HTML files related to a link, eg external .ZIP or pictures
Scoate fișierele non-HTML apropiate (și din link- uri), ex arhive sau imagini.
Test all links (even forbidden ones)
Testează toate linkurile (chiar și cele interzise)
Try to catch all URLs (even in unknown tags/code)
Încearcă să detectezi toate adresele URL (chiar și tagurile/codul necunoscut(e))
Get HTML files first!
Descarcă întâi fișierele HTML!
Structure type (how links are saved)
Tipul structurii (cum sunt salvate link-urile)
Use a cache for updates
Folosește un cache pentru actualizare
Do not re-download locally erased files
Nu redescărca fișierele șterse local
Make an index
Construiește un index
Make a word database
Construiește o bază de date semantică
Log files
Fișiere jurnal
DOS names (8+3)
Nume DOS (8.3)
ISO9660 names (CDROM)
Nume ISO9660 (CDROM)
No error pages
Fără pagini de eroare
Primary Scan Rule
Regulă de scanare principală
Travel mode
Mod de parcurgere
Global travel mode
Mod de parcurgere globală
These options should be modified only exceptionally
Aceste opțiuni nu se vor modifica decât în cazuri excepționale.
Activate Debugging Mode (winhttrack.log)
Activează modul de depanare
Rewrite links: internal / external
Rescrie link - uri: interne/externe
Flow control
Controlul fluxului
Limits
Limite
Identity
Identitate
HTML footer
Subsol HTML
N# connections
Număr de conexiuni
Abandon host if error
Abandonează gazdă în caz de eroare
Minimum transfer rate (B/s)
Rată de transfer minimă (B/s)
Abandon host if too slow
Abandonează gazda dacă transferul este prea lent
Configure
Configurează
Use proxy for ftp transfers
Folosește serverul proxy pentru transferurile FTP
TimeOut(s)
TimeOut(-uri)
Persistent connections (Keep-Alive)
Conexiuni persistente [menține active]
Reduce connection time and type lookup time using persistent connections
Redu timpul de conectare și timpul de căutare a tipului folosind conexiuni persistente.
Retries
Încercări
Size limit
Limită de dimensiune
Max size of any HTML file (B)
Dimensiune maximă a oricărui fișier HTML (B)
Max size of any non-HTML file
Dimensiunea maximă a oricărui fișier non-HTML
Max site size
Dimensiunea maximă a site-ului
Max time
Timp maxim
Save prefs
Salvează preferințele
Max transfer rate
Rată maximă de transfer
Follow robots.txt
Urmează robots.txt
No external pages
Fără pagini externe
Do not purge old files
Nu elimina fișierele vechi
Accept cookies
Acceptă cookies-uri
Check document type
Verifică tipul documentului
Parse java files
Analizează fișierele java
Store ALL files in cache
Stochează toate fișierele în cache
Tolerant requests (for servers)
Cereri tolerante (pentru servere)
Update hack (limit re-transfers)
Actualizare forțată (limitează re-transferurile)
URL hacks (join similar URLs)

Force old HTTP/1.0 requests (no 1.1)
Forțează vechile cereri HTTP/1.0 (fără cereri HTTP/1.1)
Max connections / seconds
Numărul maxim de conexiuni/secundă
Maximum number of links
Numărul maxim de link-uri
Pause after downloading..
Pauză după descarcarea...
Hide passwords
Ascunde parole
Hide query strings
Ascunde 'query string'-urile
Links
Link-uri
Build
Structurează
Experts Only
Pentru experți
Flow Control
Controlul fluxului
Limits
Limite
Browser ID
Identifică HTTrack Web Copier ca:
Scan Rules
Reguli de scanare:
Spider
Păianjen (spider)
Log, Index, Cache
Jurnal, Index, Cache
Proxy
Server proxy
MIME Types
Tipuri MIME
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Chiar doriți să părăsiți WinHTTrack Website Copier ?
Do not connect to a provider (already connected)
Nu conecta la un furnizor (deja conectat)
Do not use remote access connection
Nu folosi conexiune cu acces la distanță
Schedule the mirroring operation
Programează operația de clonare (copiere) a site-ului
Quit WinHTTrack Website Copier
Ieșire din WinHTTrack Website Copier
Back to starting page
Înapoi la pagina de start
Click to start!
Click pentru pornire!
No saved password for this connection!
Nici o parolă salvată pentru această conexiune!
Can not get remote connection settings
Nu pot obține șetările conexiunii la distanță
Select a connection provider
Alege un furnizor de conexiune
Start
Start
Please adjust connection parameters if necessary,\nthen press FINISH to launch the mirroring operation.
Ajustați parametrii conexiunii dacă este necesar, \napoi apăsați FINISH pentru a începe clonarea sit-ului
Save settings only, do not launch download now.
Salvează setările dar nu porni descărcarea acum.
On hold
În așteptare
Transfer scheduled for: (hh/mm/ss)
Transfer programat pentru:(hh/mm/ss)
Start
Start
Connect to provider (RAS)
Conectează la furnizorul de internet (RAS)
Connect to this provider
Conectează la acest furnizor de internet
Disconnect when finished
Deconectează șa terminare
Disconnect modem on completion
Deconectează modemul la terminare
\r\n(Please notify us of any bug or problem)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for translation tips to:\r\nRobert Lagadec (rlagadec@yahoo.fr)

About WinHTTrack Website Copier
Despre WinHTTrack Website Copier
Please visit our Web page
Vizitați pagina noastră Web
Wizard query
Vrăjitor de interogare
Your answer:
Răspunsul d-voastră:
Link detected..
S-a detectat un link.
Choose a rule
Alege o regulă
Ignore this link
Ignoră acest link
Ignore directory
Ignoră director
Ignore domain
Ignoră domeniu
Catch this page only
Capturează doar această pagină
Mirror site
Clonează site
Mirror domain
Clonează domeniu
Ignore all
Ignoră tot
Wizard query
Vrăjitor de interogare
NO
NU
File
Fișier
Options
Opțiuni
Log
Jurnal
Window
Fereastră
Help
Ajutor
Pause transfer
Suspendă transfer
Exit
Ieșire
Modify options
Modifică opțiuni
View log
Vezi fișierul jurnal.
View error log
Vezi fișierul jurnal cu erori
View file transfers
Vezi transferurile de fișiere
Hide
Ascunde
About WinHTTrack Website Copier
Despre WinHTTrack Website Copier
Check program updates...
Verifică actualizările pentru WinHTTrack...
&Toolbar
&Bara de instrumente
&Status Bar
Bara de &Stare
S&plit
Îm&parte
File
Fișier
Preferences
Preferințe
Mirror
Clonare (copiere sit)
Log
Jurnal
Window
Fereastră
Help
Ajutor
Exit
Ieșire
Load default options
Încarcă opțiunile implicite
Save default options
Salvează optiunile implicite
Reset to default options
Resetează la opțiunile implicite
Load options...
Încarcă opțiunile...
Save options as...
Salvează opțiunile ca...
Language preference...
Alegere Limbă
Contents...
Conținut...
About WinHTTrack...
Despre WinHTTrack...
New project\tCtrl+N
Proiect nou\tCtrl+N
&Open...\tCtrl+O
&Deschide...\tCtrl+O
&Save\tCtrl+S
&Salvează\tCtrl+S
Save &As...
Salvează C&a...
&Delete...
Șt&erge...
&Browse sites...
&Răsfoire situri...
User-defined structure
Structură definită de utilizator
%n\tName of file without file type (ex: image)\r\n%N\tName of file including file type (ex: image.gif)\r\n%t\tFile type only (ex: gif)\r\n%p\tPath [without ending /] (ex: /someimages)\r\n%h\tHost name (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tShort name (ex: %sN)
%n\tNumele fișierului fără extensie (ex: image)\r\n%N\tNumele fișierului cu extensie (ex: image.gif)\r\n%t\tNumai tipul fișierului (extensia) (ex: gif)\r\n%p\tCalea [fără / la sfârșit] (ex: /someimages)\r\n%h\tNumele Gazdei (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tDenumire scurtă DOS (ex: %sN)\r\n
Example:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Exemplu:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Proxy settings
Setări ale serverului proxy:
Proxy address:
Adresa serverului proxy:
Proxy port:
Portul serverului proxy:
Authentication (only if needed)
Autentificare (numai dacă este necesară)
Login
Nume utilizator (Login)
Password
Parola
Enter proxy address here
Introduceți aici adresa serverului proxy
Enter proxy port here
Introduceți aici portul serverului proxy
Enter proxy login
Introduceți numele utilizatorului (login) serverului proxy
Enter proxy password
Introduceți parola de conectare la serverul proxy
Enter project name here
Introduceți numele proiectului aici
Enter saving path here
Introduceți calea pentru salvarea proiectului
Select existing project to update
Selectează un proiect existent pentru actualizare
Click here to select path
Click aici pentru a selecta calea
Select or create a new category name, to sort your mirrors in categories

HTTrack Project Wizard...
Vrăjitor  proiect HTTrack...
New project name:
Nume proiect nou:
Existing project name:
Numele proiectului existent:
Project name:
Nume proiect:
Base path:
Calea de bază:
Project category:

C:\\My Web Sites
C:\\Siturile Mele
Type a new project name, \r\nor select existing project to update/resume
Introduceți numele unui proiect nou,\r\nsau selectați un proiect existent pentru actiualizare/continuare
New project
Proiect nou
Insert URL
Introduceți o adresă URL
URL:
URL:
Authentication (only if needed)
Autentificare (doar dacă e necesară)
Login
Nume utilizator (Login) :
Password
Parola
Forms or complex links:
Formulare sau link- uri complexe
Capture URL...
Capturează URL...
Enter URL address(es) here
Introduceți adresa (adresele) URL aici
Enter site login
Introduceți numele de utilizator pentru site
Enter site password
Introduceți parola pentru site
Use this capture tool for links that can only be accessed through forms or javascript code
Folosește această unealtă de captură pentru link- uri care pot fi accesate numai prin formulare sau cod javascript
Choose language according to preference
Alege limba de aici...
Catch URL!
Capturează această adresă URL!
Please set temporary browser proxy settings to the following values (Copy/Paste Proxy Address and Port).\nThen click on the Form SUBMIT button in your browser page, or click on the specific link you want to capture.
Setați proprietățile temporar serverului proxy a browserului vostru cu următoarele valori (Copy/Paste Adresa Proxy și Portul).\nApoi dați click pe butonul Trimite din formular, sau faceți click pe un link specific, pe care doriți sa îl capturați.
This will send the desired link from your browser to WinHTTrack.
Aceasta va trimite link-ul dorit, din browser către WinHTTrack.
ABORT
RENUNȚĂ
Copy/Paste the temporary proxy parameters here
Copiază/Lipește parametrii temporari ai serverului proxy aici
Cancel
Anulare
Unable to find Help files!
Nu găsesc fișierele de Ajutor!
Unable to save parameters!
Nu pot să salvez parametrii!
Please drag only one folder at a time
Vă rog trageți numai un fișier o dată
Please drag only folders, not files
Trageți numai dosare, nu fișiere
Please drag folders only
Trageți numai dosare
Select user-defined structure?
Alegeți o structură definită de utilizator pentru copierea sit-ului ?
Please ensure that the user-defined-string is correct,\notherwise filenames will be bogus!
Asigurați-vă că șirul definit de utilizator este corect,\n altfel numele fișierelor vor fi eronate !
Do you really want to use a user-defined structure?
Chiar doriți să folosiți o structură personalizată (user-defined)?
Too manu URLs, cannot handle so many links!!
Prea multe adrese URL, nu pot manipula așa multe link-uri
Not enough memory, fatal internal error..
Memorie insuficientă, eroare internă fatală...
Unknown operation!
Operație necunoscută!
Add this URL?\r\n
Adaug această adresă URL?\r\n
Warning: main process is still not responding, cannot add URL(s)..
ATENȚIE: Procesul principal tot nu răspunde, nu pot adăuga adresa (adresele) URL..
Type/MIME associations
Asocieri de tip/MIME
File types:
Tipuri de fișiere:
MIME identity:
Identitate MIME:
Select or modify your file type(s) here
Alege sau modifică tip(urile) de fișier(e) aici
Select or modify your MIME type(s) here
Alege sau modifică tipul (tipurile) MIME aici
Go up
Urcă
Go down
Coboară
File download information
Informații despre fișierele descărcate
Freeze Window
Îngheață fereastra
More information:
Mai multe informații:
Welcome to WinHTTrack Website Copier!\n\nPlease click on the NEXT button to\n\n- start a new project\n- or resume a partial download
Bine ați venit la WinHTTrack Website Copier!\n\nClick pe butonul Next pentru\n\n- a începe un proiect nou\n-  sau a continua o descărcare parțială
File names with extension:\nFile names containing:\nThis file name:\nFolder names containing:\nThis folder name:\nLinks on this domain:\nLinks on domains containing:\nLinks from this host:\nLinks containing:\nThis link:\nALL LINKS
Nume de fișier cu extensie:\nNume de fișiere ce conțin:\nAcest nume de fișier:\nNume de directoare ce conțin:\nAcest nume de director:\nLinkurile din acest domeniu:\nLinkurile din acest domeniu care conțin:\nLink-urile de la această gazdă:\nLink-urile care conțin:\nAcest link:\nTOATE LINK-URILE
Show all\nHide debug\nHide infos\nHide debug and infos
Arată tot\nAscunde informațiile de depanare\nAscunde informațiile generale\nAscunde și informațiile de depanare și cele generale
Site-structure (default)\nHtml in web/,       images/other files in web/images/\nHtml in web/html,   images/other in web/images\nHtml in web/,       images/other in web/\nHtml in web/,       images/other in web/xxx, where xxx is the file extension\nHtml in web/html,   images/other in web/xxx\nSite-structure, without www.domain.xxx/\nHtml in site_name/, images/other files in site_name/images/\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/images\nHtml in site_name/, images/other in site_name/\nHtml in site_name/, images/other in site_name/xxx\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/xxx\nAll files in web/, with random names (gadget !)\nAll files in site_name/, with random names (gadget !)\nUser-defined structure..
Structura site-ului (implicit)\nHtml în web/,       imagini/alte fișiere din web/imagini/\nHtml în web/html,   imagini/altele în web/imagini\nHtml în web/,       imagini/altele în web/\nHtml în web/,       imagini/altele în web/xxx, unde xxx este extensia fișierului\nHtml în web/html,   imagini/altele în web/xxx\nStructura-site, fără www.domeniu.xxx/\nHtml în numele_site-ului/, imagini/alte fișiere în numele_site-ului/imagini/\nHtml în numele_site-ului/html, imagini/altele  în numele_site-ului/imagini\nHtml în site_name/, imagini/altele în numele_site-ului /\nHtml în numele_site-ului/, imagini/altele în numele_site-ului/xxx\nHtml în numele_site-ului/html, imagini/alte în numele_site-ului/xxx\nToate fișierele în web/, cu nume aleatoare (gadget !)\nToate fișierele în numele_site-ului/, cu nume aleatoare (gadget !)\nStructură personalizată (definită de utilizator )..
Just scan\nStore html files\nStore non html files\nStore all files (default)\nStore html files first
Doar scanează\nStochează fișiere\nStochează fișiere non HTML\nStochează toate fișierele (implicit)\nStochează întâi fișierele html
Stay in the same directory\nCan go down (default)\nCan go up\nCan both go up & down
Rămâi în același director\nCoborâre permisă\nUrcare permisă\nUrcare și coborâre permisă
Stay on the same address (default)\nStay on the same domain\nStay on the same top level domain\nGo everywhere on the web
Rămâi la aceeași adresă (implicit)\nRămâi pe același domeniu\nRămâi la același domeniu de nivel superior\nMergi oriunde pe web
Never\nIf unknown (except /)\nIf unknown
Niciodată\nDacă este necunoscut (excepție /)\nDacă este necunoscut
no robots.txt rules\nrobots.txt except wizard\nfollow robots.txt rules
Fără regulile robots.txt\nrobots.txt exceptând filtrele\n urmează regulile din robots.txt
normal\nextended\ndebug
normal\nextins\ndepanare
Download web site(s)\nDownload web site(s) + questions\nGet individual files\nDownload all sites in pages (multiple mirror)\nTest links in pages (bookmark test)\n* Continue interrupted download\n* Update existing download
Descarcă site(-uri) web\nDescărcare interactivă site(-uri) web\nDescarcă fișiere individuale\nDescarcă toate șite-urile din pagini  (clonări multiple)\nTestează linkurile din pagini (testează semnele de carte)\n* Continuă o descărcare întreruptă \n* Actualizează o descărcare existentă
Relative URI / Absolute URL (default)\nAbsolute URL / Absolute URL\nAbsolute URI / Absolute URL\nOriginal URL / Original URL
Adresă URI relativă / Adresă URL absolută (implicit)\nAdresă URL absolută / Adresă URL absolută\nAdresă URI absolută / Adresă URL absolută \n Adresă URL originală / Adresă URL originală
Open Source offline browser
Browser offline open source.
Website Copier/Offline Browser. Copy remote websites to your computer. Free.
Copiator de situri web/Browser offline. Copiază situri web pe calculatorul dumneavoastră.Gratuit
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser
URL list (.txt)
Lista URL (.txt)
Previous
Anterior
Next
Următor
URLs
URL- uri
Warning
Avertisment
Your browser does not currently support javascript. For better results, please use a javascript-aware browser.
Browserul dumneavoastră nu suportă javascript. Pentru rezultate mai bune, vă rugăm sa folosiți un browser ce suportă javascript.
Thank you
Vă mulțumim
You can now close this window
Acum puteți închide această fereastră.
Server terminated
Server terminat
A fatal error has occurred during this mirror
A survenit o eroare fatală în timpul acestei clonări.
Proxy type:
Tip proxy:
Proxy protocol. HTTP: standard proxy. HTTP (CONNECT tunnel): sends every request through a CONNECT tunnel, for CONNECT-only proxies like Tor's HTTPTunnelPort. SOCKS5: default port 1080.
Protocol proxy. HTTP: proxy standard. HTTP (tunel CONNECT): trimite fiecare cerere printr-un tunel CONNECT, pentru proxy care accepta doar CONNECT precum HTTPTunnelPort al lui Tor. SOCKS5: port implicit 1080.
Load cookies from file:
Încarca cookies dintr-un fisier:
Preload cookies from a Netscape cookies.txt file before crawling.
Preîncarca cookies dintr-un fisier Netscape cookies.txt înainte de copiere.
Pause between files:
Pauza între fisiere:
Random delay between file downloads, in seconds. Use MIN:MAX for a random range (e.g. 2:8).
Întârziere aleatoare între descarcari de fisiere, în secunde. Folositi MIN:MAX pentru un interval aleatoriu (de ex. 2:8).
Keep the www. prefix (do not merge www.host with host)
Pastreaza prefixul www. (nu combina www.host cu host)
Do not treat www.host and host as the same site.
Nu trata www.host si host ca fiind acelasi site.
Keep double slashes in URLs
Pastreaza barele duble din URL-uri
Do not collapse duplicate slashes in URLs.
Nu comprima barele duplicate din URL-uri.
Keep the original query-string order
Pastreaza ordinea originala din query string
Do not reorder query-string parameters when deduplicating URLs.
Nu reordona parametrii din query string la eliminarea URL-urilor duplicate.
Strip query keys:
Elimina cheile din query string:
Comma-separated query keys to drop from the saved-file naming (e.g. sid,utm_source).
Chei din query string, separate prin virgula, de eliminat din denumirea fisierelor salvate (de ex. sid,utm_source).
Write a WARC archive of the crawl
Scrie o arhiva WARC a parcurgerii
Also save every fetched response into an ISO-28500 WARC/1.1 archive, next to the mirror.
Salveaza si fiecare raspuns descarcat intr-o arhiva WARC/1.1 ISO-28500, langa oglinda.
WARC archive name:
Numele arhivei WARC:
Optional base name for the WARC archive; leave blank to auto-name it under the output directory.
Nume de baza optional pentru arhiva WARC; lasati gol pentru a-l denumi automat in directorul de iesire.
