LANGUAGE_NAME
Russian
LANGUAGE_FILE
Russian
LANGUAGE_ISO
ru
LANGUAGE_AUTHOR
Andrei Iliev (iliev at vitaplus.ru) \r\n
LANGUAGE_CHARSET
windows-1251
LANGUAGE_WINDOWSID
Russian
OK
OK
Cancel
Отмена
Exit
Выход
Close
Закрыть
Cancel changes
Отменить изменения
Click to confirm
Подтвердить
Click to get help!
Получить справку
Click to return to previous screen
Вернуться назад
Click to go to next screen
Перейти к следующему экрану
Hide password
Скрыть пароль
Save project
Сохранить проект
Close current project?
Закрыть текущий проект?
Delete this project?
Удалить этот проект?
Delete empty project %s?
Удалить пустой проект %s?
Action not yet implemented
Пока не реализовано
Error deleting this project
Ошибка удаления проекта
Select a rule for the filter
Выбрать тип фильтра
Enter keywords for the filter
Введите значения условий фильтра
Cancel
Отмена
Add this rule
Добавить это условие
Please enter one or several keyword(s) for the rule
Введите значения условий фильтра
Add Scan Rule
Добавить фильтр
Criterion
Выбрать тип:
String
Ввести значение:
Add
Добавить
Scan Rules
Фильтры
Use wildcards to exclude or include URLs or links.\nYou can put several scan strings on the same line.\nUse spaces as separators.\n\nExample: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Используя маски вы можете исключить/включить сразу несколько адресов\nКак разделитель фильтров используйте запятые или пробелы.\nПример: +*.zip -www.*.com,-www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Exclude links
Исключить...
Include link(s)
Включить...
Tip: To have ALL GIF files included, use something like +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif will include/exclude ALL GIFs from ALL sites)
Совет: Если вы хотите скачать все gif-файлы, используйте, например, такой фильтр +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif разрешает/запрещает для скачивания ВСЕ gif-файлы на ВСЕХ сайтах)
Save prefs
Сохранить настройки
Matching links will be excluded:
Линки, удовлетворяющие этому условию будут исключены:
Matching links will be included:
Линки, удовлетворяющие этому условию будут включены:
Example:
Пример:
gif\r\nWill match all GIF files
gif\r\nОбнаружит все gif (или GIF) файлы
blue\r\nWill find all files with a matching 'blue' sub-string such as 'bluesky-small.jpeg'
blue\r\nОтловит все файлы, содержащие в имени подстроку 'blue', например 'bluesky-small.jpeg'
bigfile.mov\r\nWill match the file 'bigfile.mov', but not 'bigfile2.mov'
bigfile.mov\r\nОтловит файл 'bigfile.mov', но, в тоже время, пропустит файл 'bigfile2.mov'
cgi\r\nWill find links with folder name matching sub-string 'cgi' such as /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi\r\nОтловит адреса, содержащие каталоги с подстрокой 'cgi', такие как /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi-bin\r\nWill find links with folder name matching whole 'cgi-bin' string (but not cgi-bin-2, for example)
cgi-bin\r\nОтловит адреса, содержащие каталог 'cgi-bin' (но не cgi-bin-2, например)
someweb.com\r\nWill find links with matching sub-string such as www.someweb.com, private.someweb.com etc.
someweb.com\r\nОтловит такие линки, как www.someweb.com, private.someweb.com и т.п.
someweb\r\nWill find links with matching folder sub-string such as www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.
someweb\r\nОтловит адреса типа www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com и т.д.\r\n
www.someweb.com\r\nWill find links matching whole 'www.someweb.com' sub-string (but not links such as private.someweb.com/..)
www.someweb.com\r\nОтловит адреса, такие как www.someweb.com/... (но не такие, как private.someweb.com/..)
someweb\r\nWill find any links with matching sub-string such as www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.
someweb\r\nОтловит все линки такие, как www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html и т.п.
www.test.com/test/someweb.html\r\nWill only find the 'www.test.com/test/someweb.html' file. Note that you have to type the complete path (URL + site path)
www.test.com/test/someweb.html\r\nОтловит только www.test.com/test/someweb.html. Заметим, что необходимо указать полный адрес ресурса - хост (www.xxx.yyy) и путь (/test/someweb.html)
All links will match
Все линки допустимы
Add exclusion filter
Добавить исключающий фильтр
Add inclusion filter
Добавить включающий фильтр
Existing filters
Дополнительные фильтры
Cancel changes
Отменить изменения
Save current preferences as default values
Сохранить текущие настройки как значения по умолчанию
Click to confirm
Подтвердить
No log files in %s!
Отсутствуют лог файлы в %s!
No 'index.html' file in %s!
Отсутствует файл index.html в %s!
Click to quit WinHTTrack Website Copier
Выйти из программы WinHTTrack Website Copier
View log files
Просмотр лог файлов
Browse HTML start page
Отобразить стартовую html страницу
End of mirror
Создание зеркала завершено
View log files
Просмотр log файлов
Browse Mirrored Website
Просмотр зеркала
New project...
Новый проект...
View error and warning reports
Просмотр отчета об ошибках и предупреждениях
View report
Просмотр отчета
Close the log file window
Закрыть окно лога
Info type:
Тип информации
Errors
Ошибки
Infos
Информация
Find
Найти
Find a word
Найти слово
Info log file
Инфо лог-файл
Warning/Errors log file
Лог файл ошибок/предупреждений
Unable to initialize the OLE system
Невозможно инициализировать OLE
WinHTTrack could not find any interrupted download file cache in the specified folder!
В указанном каталоге WinHTTrack не может найти ни одного кэша прерванной закачки!
Could not connect to provider
Невозможно соединиться с провайдером
receive
получение
request
запрос
connect
соединение
search
поиск
ready
готов
error
ошибка
Receiving files..
Получаем файлы..
Parsing HTML file..
Разбор HTML файла...
Purging files..
Удаляем файлы...
Loading cache in progress..
Идет загрузка кэша..
Parsing HTML file (testing links)..
Анализируем HTML файл (проверяем линки)...
Pause - Toggle [Mirror]/[Pause download] to resume operation
Остановлено (для продолжения выберите [Зеркало]/[Приостановить закачку])
Finishing pending transfers - Select [Cancel] to stop now!
Завершаются отложенные закачки - чтобы прервать, нажмите Cancel!
scanning
сканируем
Waiting for scheduled time..
Ожидаем заданное время начала..
Connecting to provider
Соединяемся с провайдером
[%d seconds] to go before start of operation
Осталось [%d секунд] до начала
Site mirroring in progress [%s, %s bytes]
Создается зеркало [%s, %s байт]
Site mirroring finished!
Создание зеркала завершено!
A problem occured during the mirroring operation\n
В процессе закачки произошла ошибка\n
\nDuring:\n
В течение:\n
\nSee the log file if necessary.\n\nClick FINISH to quit WinHTTrack Website Copier.\n\nThanks for using WinHTTrack!
В случае необходимости, смотри лог файл.\n\nДля выхода из WinHTTrack нажмите кнопку OK.\n\nСпасибо за использование WinHTTrack!
Mirroring operation complete.\nClick Exit to quit WinHTTrack.\nSee log file(s) if necessary to ensure that everything is OK.\n\nThanks for using WinHTTrack!
Создание зеркала завершено.\nДля выхода из программы нажмите кнопку OK.\nДля проверки успешности закачки посмотрите лог файл(ы).\n\nСпасибо за использование WinHTTrack!
* * MIRROR ABORTED! * *\r\nThe current temporary cache is required for any update operation and only contains data downloaded during the present aborted session.\r\nThe former cache might contain more complete information; if you do not want to lose that information, you have to restore it and delete the current cache.\r\n[Note: This can easily be done here by erasing the hts-cache/new.* files]\r\n\r\nDo you think the former cache might contain more complete information, and do you want to restore it?
* * ЗАКАЧКА ПРЕРВАНА! * *\r\nВременный кэш, созданный во время текущей сессий, содержит данные, загруженные только во время данной сессии и потребуется только в случае возобновления закачки.\r\nОднако, предыдущий кэш может содержать более полную информацию. Если вы не хотите потерять эти данные, вам нужно удалить текущий кэш и возобновить предыдущий.\r\n(Это можно легко сделать прямо здесь, удалив файлы hts-cache/new.]\r\n\r\nСчитаете ли вы, что предыдущий кэш может содержать более полную информацию, и хотите ли вы восстановить его?
* * MIRROR ERROR! * *\r\nHTTrack has detected that the current mirror is empty. If it was an update, the previous mirror has been restored.\r\nReason: the first page(s) either could not be found, or a connection problem occured.\r\n=> Ensure that the website still exists, and/or check your proxy settings! <=
* * ОШИБКА! * *\r\nТекущее зеркало - пусто. Если это было обновление, предыдущая версия зеркала восстановлена.\r\nПричина: первая страница(ы) или не найдена, или были проблемы с соединением.\r\n=> Убедитесь, что вебсайт все еще существует, и/или проверьте установки прокси-сервера! <=
\n\nTip: Click [View log file] to see warning or error messages
\nПодсказка: Для просмотра сообщений об ошибках и предупреждений нажмите [Просмотр лог файла]
Error deleting a hts-cache/new.* file, please do it manually
Ошибка удаления файла hts-cache/new.* , пожалуйста, удалите его вручную.\r\n
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Вы действительно хотите выйти из WinHTTrack?
- Mirroring Mode -\n\nEnter address(es) in URL box
- Режим зеркалирования -\n\nВведите адрес(а) в поле URL.
- Interactive Wizard Mode (questions) -\n\nEnter address(es) in URL box
- Интерактивный режим - Мастер создания зеркала (будут заданы вопросы) -\n\nВведите адрес(а) в поле URL.
- File Download Mode -\n\nEnter file address(es) in URL box
- Режим закачки отдельных файлов -\n\nВведите адрес(а) файлов в поле URL.
- Link Testing Mode -\n\nEnter Web address(es) with links to test in URL box
- Режим тестирования линков -\n\nВведите адрес(а) страниц, содержащих URL'ы, которые вы хотите протестировать.
- Update Mode -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Режим обновления -\n\nПроверьте адрес(а) в поле URL, затем нажмите кнопку 'ДАЛЕЕ' и проверьте параметры.
- Resume Mode (Interrupted Operation) -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Режим продолжения ранее прерванного создания зеркала -\n\nПроверьте адрес(а) в поле URL, затем нажмите кнопку 'ДАЛЕЕ' и проверьте параметры.
Log files Path
Путь к лог файлам
Path
Путь
- Links List Mode -\n\nUse URL box to enter address(es) of page(s) containing links to mirror
Режим создания зеркал из списка-\n\nВ поле URL введите адрес(а) страниц(ы) с линками для создания зеркала.
New project / Import?
Новый проект / импортировать?
Choose criterion
Выберите действие
Maximum link scanning depth
Макс.глубина сканирования
Enter address(es) here
Введите адреса
Define additional filtering rules
Задать дополнительные фильтры
Proxy Name (if needed)
Прокси, если требуется
Proxy Port
Номер порта прокси-сервера
Define proxy settings
Задайте установки прокси
Use standard HTTP proxy as FTP proxy
Использовать HTTP прокси как FTP прокси
Path
Путь
Select Path
Выберите путь
Path
Путь
Select Path
Выберите путь
Quit WinHTTrack Website Copier
Выйти из WinHTTrack Website Copier
About WinHTTrack
О программе WinHTTrack
Save current preferences as default values
Сохранить текущие установки как параметры по умолчанию
Click to continue
Продолжить
Click to define options
Задать параметры закачки
Click to add a URL
Добавить URL
Load URL(s) from text file
Загрузить URL(ы) из текстового файла
WinHTTrack preferences (*.opt)|*.opt||
Настройки WinHTTrack (*.opt)|*.opt||
Address List text file (*.txt)|*.txt||
Текстовый файл списка адресов(*.txt)|*.txt||
File not found!
Файл не найден!
Do you really want to change the project name/path?
Вы действительно хотите изменить название проекта/путь?
Load user-default options?
Загрузить установки по умолчанию?
Save user-default options?
Сохранить настройки?
Reset all default options?
Переустановить все параметры по умолчанию?
Welcome to WinHTTrack!
WinHTTrack приветствует вас!
Action:
Тип работы:
Max Depth
Макс. глубина:
Maximum external depth:
Максимальная глубина внешних сайтов:
Filters (refuse/accept links) :
Фильтры (включить/выключить линки)
Paths
Пути
Save prefs
Сохранить настройки
Define..
Задать...
Set options..
Задать параметры...
Preferences and mirror options:
Настройки параметров закачки:
Project name
Название проекта
Add a URL...
Добавить URL...
Web Addresses: (URL)
Веб адреса: (URL)
Stop WinHTTrack?
Прервать WinHTTrack?
No log files in %s!
Нет лог файлов в %s!
Pause Download?
Приостановить закачку?
Stop the mirroring operation
Прервать закачку
Minimize to System Tray
Спрятать в системный трэй
Click to skip a link or stop parsing
Пропустить линк или прервать анализ файла
Click to skip a link
Пропустить линк
Bytes saved
Сохранено байт:
Links scanned
Просканировано линков:
Time:
Время:
Connections:
Соединений:
Running:
Состояние:
Hide
Спрятать
Transfer rate
Скорость закачки:
SKIP
ПРОПУСТИТЬ
Information
Информация
Files written:
Сохранено файлов:
Files updated:
Обновлено файлов:
Errors:
Ошибок:
In progress:
В процессе:
Follow external links
Закачать файлы из внешних линков
Test all links in pages
Проверять все файлы на страницах
Try to ferret out all links
Стараться определить все линки
Download HTML files first (faster)
Загрузить вначале HTML-файлы (быстрее)
Choose local site structure
Выбрать локальную структуру сайта
Set user-defined structure on disk
Установить заданную локальную структуру сайта
Use a cache for updates and retries
Использовать кэш для обновления и докачки
Do not update zero size or user-erased files
Не качать файлы, которые были однажды скачаны, даже если они нулевой длины или удалены
Create a Start Page
Создать начальную страницу
Create a word database of all html pages
Создать базу данных слов, содержащихся в html-страницах
Create error logging and report files
Создать лог файлы с информацией о работе и ошибках
Generate DOS 8-3 filenames ONLY
Создавать файлы в DOS-формате 8.3
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias
Создавать имена файлов в стандарте ISO9660 только для CDROM
Do not create HTML error pages
Не записывать файлы html-ошибок
Select file types to be saved to disk
Выберите типы файлов, сохраняемых на диске
Select parsing direction
Выберите направление продвижения по сайту
Select global parsing direction
Выберите глобальное направление продвижения по сайту
Setup URL rewriting rules for internal links (downloaded ones) and external links (not downloaded ones)
Установить правила переименования линков как для внутренних (закачиваемых) так и для внешних (не загружаемых) адресов
Max simultaneous connections
Максимальное число соединений
File timeout
Максимальное время не активности закачки
Cancel all links from host if timeout occurs
В случае превышения времени ожидания отменить все линки с данного хоста
Minimum admissible transfer rate
Минимально допустимая скорость закачки
Cancel all links from host if too slow
В случае, если хост слишком медленный, отменить все линки с данного хоста
Maximum number of retries on non-fatal errors
Максимальное число повторных попыток, в случае не фатальных ошибок.
Maximum size for any single HTML file
Максимальный размер любого html-файла
Maximum size for any single non-HTML file
Максимальный размер любого не HTML-файла
Maximum amount of bytes to retrieve from the Web
Максимальное количество байт, допустимых для закачки
Make a pause after downloading this amount of bytes
После загрузки указанного числа байтов, сделать паузу
Maximum duration time for the mirroring operation
Макс. продолжительность зеркализации
Maximum transfer rate
Макс. скорость закачки
Maximum connections/seconds (avoid server overload)
Макс. количество соединений в секунду (не перегружать сервер)
Maximum number of links that can be tested (not saved!)
Максимальное число тестируемых линков (тестируемых, а не сохраняемых!)
Browser identity
Идентификация броузера (строка User-Agent)
Comment to be placed in each HTML file
Комментарий, размещаемый в каждом HTML файле
Back to starting page
Назад на начальную страницу
Save current preferences as default values
Сохранить настройки как значения по умолчанию
Click to continue
Продолжить
Click to cancel changes
Отменить изменения
Follow local robots rules on sites
Подчиняться правилам для роботов, устанавливаемым сайтами
Links to non-localised external pages will produce error pages
По ссылкам на внешние страницы (не скачанные) будет переход к страницам ошибок
Do not erase obsolete files after update
Не удалять старые файлы после процедуры обновления зеркала
Accept cookies?
Разрешить cookies?
Check document type when unknown?
Проверять тип документа, в случае когда он не известен?
Parse java applets to retrieve included files that must be downloaded?
Анализировать ява-апплеты с целью определения включаемые файлов?
Store all files in cache instead of HTML only
Принудительно сохранять все файлы в кэше, а не только файлы HTML
Log file type (if generated)
Тип log фала
Maximum mirroring depth from root address
Макс. глубина создания зеркала от начального адреса
Maximum mirroring depth for external/forbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Максимальная глубина закачки для внешних/запрещенных адресов (0, т.е., нет ограничений, это значение поумолчанию)
Create a debugging file
Создать файл с отладочной информацией
Use non-standard requests to get round some server bugs
Попытаться обойти ошибки некоторых серверов, используя не стандартные запросы
Use old HTTP/1.0 requests (limits engine power!)
Использовать старый протокол HTTP/1.0 (ограничит возможности программы!)
Attempt to limit retransfers through several tricks (file size test..)
Попытка ограничить перекачку испольуя некоторые приемы (тест на размер файла..)
Attempt to limit the number of links by skipping similar URLs (www.foo.com==foo.com, http=https ..)
Ограничить число линков, удаляя аналогичные линки (www.foo.com==foo.com, http=https ..)
Write external links without login/password
Сохранять внешние линки без логина/пароля
Write internal links without query string
Сохранять внутренние линки усеченно (до занака ?)
Get non-HTML files related to a link, eg external .ZIP or pictures
Качать не-html файлы вблизи ссылки (напр.: внешние .ZIP или граф. файлы)
Test all links (even forbidden ones)
Проверять все линки (даже запрещенные к закачке)
Try to catch all URLs (even in unknown tags/code)
Стараться определять все URL'ы (даже в неопознанных тэгах/скриптах)
Get HTML files first!
Получить вначале HTML файлы!
Structure type (how links are saved)
Тип локальной структуры зеркала (способ сохранения файлов)
Use a cache for updates
Использовать кэш для обновления
Do not re-download locally erased files
Не качать заново локально удаленные файлы
Make an index
Создать индекс
Make a word database
Создать базу данных слов
Log files
Log файлы
DOS names (8+3)
DOS-формат файлов (8+3)
ISO9660 names (CDROM)
Имена в стандарте ISO9660 (CDROM)
No error pages
Без страниц ошибок
Primary Scan Rule
Основной фильтр
Travel mode
Режим сканирования
Global travel mode
Режим глобального сканирования
These options should be modified only exceptionally
Как правило, эти настройки изменять не следует
Activate Debugging Mode (winhttrack.log)
Включить режим отладки (winhttrack.log)
Rewrite links: internal / external
Переименовать линки: внутренние/внешние
Flow control
Контроль направления сканирования
Limits
Ограничения
Identity
Идентификатор
HTML footer
Нижний HTML колонтитул
N# connections
N# соединений
Abandon host if error
Прекратить закачку с хоста, в случае ошибки
Minimum transfer rate (B/s)
Минимальная скорость закачки (B/s)
Abandon host if too slow
Прекратить закачку с хоста, если она слишком медленная
Configure
Настроить
Use proxy for ftp transfers
Использовать прокси для ftp-закачки
TimeOut(s)
Тайм-аут
Persistent connections (Keep-Alive)
Постоянные соединения (Keep-Alive)
Reduce connection time and type lookup time using persistent connections
Уменьшить времена соединения и обращения используя постоянные соединения
Retries
Повторные попытки
Size limit
Ограничение по размеру
Max size of any HTML file (B)
Макс. размер html-файла:
Max size of any non-HTML file
Макс. размер не-html:
Max site size
Макс. размер сайта
Max time
Макс. время закачки
Save prefs
Сохранить настройки
Max transfer rate
Макс. скорость закачки
Follow robots.txt
Следовать правилам из robots.txt
No external pages
Без внешних ссылок
Do not purge old files
Не удалять старые файлы
Accept cookies
Разрешить cookies
Check document type
Проверять тип документа
Parse java files
Анализ ява файлов
Store ALL files in cache
Сохранять ВСЕ файлы в кэше
Tolerant requests (for servers)
Толерантные запросы (к серверам)
Update hack (limit re-transfers)
Update hack (ограничение повторных закачек)
URL hacks (join similar URLs)
Хак URL (объеденить аналогичные URLs)
Force old HTTP/1.0 requests (no 1.1)
Использовать старый протокол HTTP/1.0 (не 1.1)
Max connections / seconds
Макс. число соединений/сек.
Maximum number of links
Максимальное число линков
Pause after downloading..
Пауза после загрузки...
Hide passwords
Скрыть пароли
Hide query strings
Спрятать запросную часть строки (все, что после знака ?)
Links
Линки
Build
Структура
Experts Only
Эксперт
Flow Control
Управление закачкой
Limits
Ограничения
Browser ID
Идентификация
Scan Rules
Фильтры
Spider
Качалка
Log, Index, Cache
Лог, Индекс. Кэш
Proxy
Прокси
MIME Types
MIME Types (Типы файлов)
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Вы действительно хотите завершить работу с программой?
Do not connect to a provider (already connected)
Не соединяться с провайдером (соединение уже установлено)
Do not use remote access connection
Не испоьзовать удаленной соединения
Schedule the mirroring operation
Закачка по расписанию
Quit WinHTTrack Website Copier
Выйти из WinHTTrack Website Copier
Back to starting page
Назад к начальной странице
Click to start!
Начать!
No saved password for this connection!
Нет сохраненного пароля для этого соединения
Can not get remote connection settings
Не могу получить установки удаленного соединения
Select a connection provider
Выберите провайдера, к которому установить соединение
Start
Начать
Please adjust connection parameters if necessary,\nthen press FINISH to launch the mirroring operation.
Вы можете или начать закачку, нажав кнопку СТАРТ, или можете задать дополнительные параметры соединения
Save settings only, do not launch download now.
Только сохранить установки, не начинать закачку.
On hold
Задержка
Transfer scheduled for: (hh/mm/ss)
Ждем до: (hh/mm/ss)
Start
Начать!
Connect to provider (RAS)
Соединиться с провайдером (RAS)
Connect to this provider
Соединиться с этим провайдером
Disconnect when finished
Отсоединиться при завершении
Disconnect modem on completion
Отсоеденить при завершении
\r\n(Please notify us of any bug or problem)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for translation tips to:\r\nRobert Lagadec (rlagadec@yahoo.fr)
\r\n(Сообщите нам пожалуйста о замеченных проблемах и ошибках)\r\n\r\nРазработка:\r\nИнтерфейс (Windows): Xavier Roche\r\nКачалка (spider): Xavier Roche\r\nПарсер ява-классов: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for Russian translations to:\r\nAndrei Iliev (andreiiliev@mail.ru)
About WinHTTrack Website Copier
О программе WinHTTrack Website Copier
Please visit our Web page
Пожалуйста, посетите нашу веб-страницу
Wizard query
Вопрос мастера
Your answer:
Ваш ответ:
Link detected..
Найден линк..
Choose a rule
Выберите правило
Ignore this link
Игнорировать этот линк
Ignore directory
Игнорировать директорию
Ignore domain
Игнорировать домен
Catch this page only
Скачать только эту страничку
Mirror site
Зеркализовать сайт
Mirror domain
Зеркализовать домен
Ignore all
Игнорировать все
Wizard query
Вопрос мастера
NO
НЕТ
File
Файл
Options
Настройки
Log
Лог
Window
Окно
Help
Помощь
Pause transfer
Приостановить закачку
Exit
Выход
Modify options
Изменить настройки
View log
Просмотреть лог
View error log
Просмотреть лог ошибок
View file transfers
Посмотреть процесс передачи файлов
Hide
Спрятать
About WinHTTrack Website Copier
О программе...
Check program updates...
Проверить наличие обновленний программы...
&Toolbar
Панель инструпентов
&Status Bar
Панель состояния
S&plit
Разделить
File
Файл
Preferences
Настройки
Mirror
Зеркало
Log
Лог
Window
Окно
Help
Помощь
Exit
Выход
Load default options
Загрузить значения параметров по умолчанию
Save default options
Сохранить значения по умолчанию
Reset to default options
Очистить значения по умолчанию
Load options...
Загрузить настройки...
Save options as...
Сохранить настройки как...
Language preference...
Выбор языка
Contents...
Содержание...
About WinHTTrack...
О WinHTTrack...
New project\tCtrl+N
Новый проект\tCtrl+N
&Open...\tCtrl+O
&Открыть...\tCtrl+O
&Save\tCtrl+S
&Сохранить\tCtrl+S
Save &As...
Сохранить &Как...
&Delete...
&Удалить...
&Browse sites...
&Просмотр сайтов...
User-defined structure
Задание структуры
%n\tName of file without file type (ex: image)\r\n%N\tName of file including file type (ex: image.gif)\r\n%t\tFile type only (ex: gif)\r\n%p\tPath [without ending /] (ex: /someimages)\r\n%h\tHost name (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tShort name (ex: %sN)
%n\tИмя файла без расширения (напр.: image)\r\n%N\tИмя файла с расширением (напр.: image.gif)\r\n%t\tРасширение файла (напр.: gif)\r\n%p\tПуть к файлу [без оканчивающего /] (напр.: /someimages)\r\n%h\tИмя хоста (напр.: www.someweb.com)\r\n%M\tURL MD5 (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tquery string MD5 (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tsmall query string MD5 (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tDOS'кое имя (напр: %sN)
Example:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Пример:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Proxy settings
Настройки прокси
Proxy address:
Адрес прокси:
Proxy port:
Номер порта:
Authentication (only if needed)
Аутентификация (если требуется)
Login
Логин
Password
Пароль
Enter proxy address here
Введите адрес прокси сервера
Enter proxy port here
Введите номер порта прокси сервера
Enter proxy login
Введите логин прокси
Enter proxy password
Введите пароль для прокси сервера
Enter project name here
Введите имя проекта
Enter saving path here
Укажите каталог для сохранения проекта
Select existing project to update
Для обновления проекта, выберите его из списка
Click here to select path
Выбрать каталог проекта
Select or create a new category name, to sort your mirrors in categories
Выбрать или создать новую категорию для сортировки зеркал по категориям
HTTrack Project Wizard...
Мастер создания проекта HTTrack...
New project name:
Имя нового проекта:
Existing project name:
Имя существующего проекта:
Project name:
Имя проекта:
Base path:
Каталог:
Project category:
Категория проекта:
C:\\My Web Sites
C:\\Мои Web Сайты
Type a new project name, \r\nor select existing project to update/resume
Задайте название нового проекта, \r\nили выберите существующий проект для его актуализации/продолжения
New project
Новый проект
Insert URL
Вставьте URL
URL:
URL:
Authentication (only if needed)
Аутентификация (если нужно)
Login
Логин:
Password
Пароль:
Forms or complex links:
Сложные линки:
Capture URL...
Засечь URL...
Enter URL address(es) here
Введите URL адрес
Enter site login
Введите логин для доступа к сайту
Enter site password
Введите пароль для доступа к сайту
Use this capture tool for links that can only be accessed through forms or javascript code
Используйте это средство для отлова динамических URL (javascript, формы и т.п.)
Choose language according to preference
Выбор языка
Catch URL!
Поймать URL!
Please set temporary browser proxy settings to the following values (Copy/Paste Proxy Address and Port).\nThen click on the Form SUBMIT button in your browser page, or click on the specific link you want to capture.
Временно установите в настройках прокси вашего броузера указанные ниже значения адреса и номера порта.\nЗатем, в броузере выполните необходимые действия (послать форму, активизировать скрипт и т.п.) .
This will send the desired link from your browser to WinHTTrack.
Таким образом вы сможете передать желаемый линк из браузера в HTTrack.
ABORT
Отмена
Copy/Paste the temporary proxy parameters here
Скопируй/вставь временные настройки прокси
Cancel
Отмена
Unable to find Help files!
Не найдены файлы помощи!
Unable to save parameters!
Невозможно сохранить параметры!
Please drag only one folder at a time
Пожалуйста, перетаскивайте только одну папку
Please drag only folders, not files
Пожалуйста, тащите только папку, а не файл
Please drag folders only
Пожалуйста, тащите только папку
Select user-defined structure?
Выбрать заданную вами структуру?
Please ensure that the user-defined-string is correct,\notherwise filenames will be bogus!
Проверьте, что определенная вами структура правильна, в противном случае, имена файлов будут непредсказуемы
Do you really want to use a user-defined structure?
Вы действительно хотите выбрать заданную структуру?
Too manu URLs, cannot handle so many links!!
Слишком много URL'ов, не могу обработать такое количество линков!
Not enough memory, fatal internal error..
Недостаточно памяти, фатальная внутренняя ошибка...
Unknown operation!
Неизвестная операция
Add this URL?\r\n
Добавить этот URL?\r\n
Warning: main process is still not responding, cannot add URL(s)..
Внимание: программа не отвечает на запросы, невозможно добавить URL'ы...
Type/MIME associations
Соответсвие типу файлов (Type/MIME)
File types:
Типы файлов:
MIME identity:
MIME identity
Select or modify your file type(s) here
Выбрать или изменить типы файлов
Select or modify your MIME type(s) here
Выбрать или изменить типы файлов
Go up
Вверх
Go down
Вниз
File download information
Информация о загрузке файла
Freeze Window
Заморозить окно
More information:
Дополнительная информация:
Welcome to WinHTTrack Website Copier!\n\nPlease click on the NEXT button to\n\n- start a new project\n- or resume a partial download
Добро пожаловать в программу WinHTTrack Website Copier!\n\nПожалуйста нажмите кнопку ДАЛЕЕ для того, чтобы\n\n- начать новый проект\n- или возобновить частичную закачку
File names with extension:\nFile names containing:\nThis file name:\nFolder names containing:\nThis folder name:\nLinks on this domain:\nLinks on domains containing:\nLinks from this host:\nLinks containing:\nThis link:\nALL LINKS
Имена файлов с раширением:\nИмена файлов, содержащие:\nЭтот файл:\nИмена фолдеров содержат:\nЭтот фолдер:\nЛинки из этого домена:\nЛинки из доменов, содержащие:\nЛинки из этого хоста:\nЛинки содержащие:\nЭтот линк:\nВСЕ ЛИНКИ
Show all\nHide debug\nHide infos\nHide debug and infos
Показать все\nСпрятать отладку\nСпрятать инфо\nСпрятать отладку и инфо
Site-structure (default)\nHtml in web/,       images/other files in web/images/\nHtml in web/html,   images/other in web/images\nHtml in web/,       images/other in web/\nHtml in web/,       images/other in web/xxx, where xxx is the file extension\nHtml in web/html,   images/other in web/xxx\nSite-structure, without www.domain.xxx/\nHtml in site_name/, images/other files in site_name/images/\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/images\nHtml in site_name/, images/other in site_name/\nHtml in site_name/, images/other in site_name/xxx\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/xxx\nAll files in web/, with random names (gadget !)\nAll files in site_name/, with random names (gadget !)\nUser-defined structure..
Структура сайта (по умолчанию)\nHtml/, файлы изображений/другие файлы/файлы изображений/\nHtml/html, файлы изображений/другие файлы/файлы изображений\nHtml/, файлы изображений/другие файлы/\nHtml/, файлы изображений/другие файлы/xxx, где xxx - расширение файла\nHtml, файлы изображений/другие файлы/xxx\nСтруктура сайта без www.domain.xxx/\nHtml в site_name/ файлы изображений/другие файлы в site_name/файлы изображений/\nHtml в site_name/html, файлы изображений/другие файлы в site_name/файлы изображений\nHtml в site_name/, файлы изображений/другие файлы в site_name/\nHtml в site_name/, файлы изображений/другие файлы в site_name/xxx\nHtml в site_name/html, файлы изображений/другие файлы в site_name/xxx\nВсе файлы из веба/, с произвольными именами (новинка !)\nВсе файлы из site_name/, с произвольными именами (новинка !)\nЗаданная пользователем структура...
Just scan\nStore html files\nStore non html files\nStore all files (default)\nStore html files first
Только сканировать\nСохранять html файлы\nСохранять не html файлы\nСохранять все файлы (по умолчанию)\nСохранять вначале html файлы
Stay in the same directory\nCan go down (default)\nCan go up\nCan both go up & down
Оставаться в тойже директории\nМожно двигаться вниз (по умолчанию)\nМожно двигаться вверх\nМожно двигаться вверх и вниз
Stay on the same address (default)\nStay on the same domain\nStay on the same top level domain\nGo everywhere on the web
Оставаться на том же адресе (по умолчанию)\nОставаться на том же домене\nОставаться на том же домене верхнего уровня\nИдти куда угодно
Never\nIf unknown (except /)\nIf unknown
Никогда\nЕсли неизвестно (кроме /)\nЕсли неизвестно
no robots.txt rules\nrobots.txt except wizard\nfollow robots.txt rules
Не подчиняться правилам robots.txt\nrobots.txt кроме Мастера\nподчиняться правилам robots.txt
normal\nextended\ndebug
Обычная\nрасширенная\nотладка
Download web site(s)\nDownload web site(s) + questions\nGet individual files\nDownload all sites in pages (multiple mirror)\nTest links in pages (bookmark test)\n* Continue interrupted download\n* Update existing download
Загрузить сайт(ы)\nЗагрузить сайт(ы) +вопросы\nЗагрузить отдельные файлы\nЗагрузить все сайты со страницы (несколько зеркал)\nТестировать линки со страницы (тест закладок)\n* Продолжить прерванную загрузку\n* Обновить существующую закачку
Relative URI / Absolute URL (default)\nAbsolute URL / Absolute URL\nAbsolute URI / Absolute URL\nOriginal URL / Original URL
Относительный URI / Абсолютный URL (по умолчанию)\nАбсолютный URL / Абсолютный URL\nАбсолютный URI / Абсолютный URL\nПервоначальный URL / Первоначальный URL
Open Source offline browser
Open Source оффлайн браузер
Website Copier/Offline Browser. Copy remote websites to your computer. Free.
Качалка вебсайтов/Оффлайн браузер. Качает вебсайты на ваш компьютер. Бесплатно.
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser
URL list (.txt)
Лист URL'ов (.txt)
Previous
Назад
Next
Вперед
URLs
URLs
Warning
Предупреждение
Your browser does not currently support javascript. For better results, please use a javascript-aware browser.
Ваш браузер или не поддерживает javascript или его поддержка выключена. Для получения наилучшего результата активизируйте поддержку javascript.
Thank you
Спасибо
You can now close this window
Теперь Вы можете закрыть это окно
Server terminated
Server terminated
A fatal error has occured during this mirror
Во время текущей закачки произошла фатальная ошибка
