LANGUAGE_NAME
Slovak
LANGUAGE_FILE
Slovak
LANGUAGE_ISO
sk
LANGUAGE_AUTHOR
Dr. Martin Sereday (sereday at stonline.sk)\r\n
LANGUAGE_CHARSET
ISO-8859-2
LANGUAGE_WINDOWSID
Slovak
OK
Áno
Cancel
Zrušiť
Exit
Ukončiť
Close
Zatvoriť
Cancel changes
Zrušiť zmeny
Click to confirm
Potvrdiť zmeny
Click to get help!
Pomoc
Click to return to previous screen
Predchádzajúca obrazovka
Click to go to next screen
Nasledujúca obrazovka
Hide password
Skryť heslo
Save project
Uložiť projekt
Close current project?
Zatvoriť projekt?
Delete this project?
Vymazať projekt?
Delete empty project %s?
Vymazať prázdne projekty?
Action not yet implemented
Akcia zatiaľ nebola zaradená
Error deleting this project
Chyba pri mazaní projektu
Select a rule for the filter
Vybrať pravidlo filtra
Enter keywords for the filter
Vložiť kľúčové slovo pre filter
Cancel
Zrušiť
Add this rule
Pridať toto pravidlo
Please enter one or several keyword(s) for the rule
Vlož jedno alebo niekoľko kľúčových slov pre pravidlo
Add Scan Rule
Pridaj previdlo pre vyhľadávanie
Criterion
Kritériá
String
Reťazec
Add
Pridaj
Scan Rules
Pravidlá pre vyhľadávanie
Use wildcards to exclude or include URLs or links.\nYou can put several scan strings on the same line.\nUse spaces as separators.\n\nExample: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Použiť masky na vylúčenie alebo doplnenie URL alebo linkov. n\Do jedného riadku možno vložiť aj viac reťazcov.\nAko oddeľovač použiť medzeru.n\n\Napr.: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Exclude links
Vylúčiť linky
Include link(s)
Pridať linky
Tip: To have ALL GIF files included, use something like +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif will include/exclude ALL GIFs from ALL sites)
Tip: Ak sa majú zaradiť všetky GIFy, použiť napr. *www.stránka.com/.gif.\n(+*.gif /-*.gif bude onsahovať/vylúči vešetky GIFy zo všetkých stránok).
Save prefs
Uložiť nastavenia
Matching links will be excluded:
Zodpovedajúce linky budú vylúčené
Matching links will be included:
Zodpovedajúce linky budú zaradené
Example:
Napr.:
gif\r\nWill match all GIF files
gif\r\nZodpovedá všetkým GIF súborom
blue\r\nWill find all files with a matching 'blue' sub-string such as 'bluesky-small.jpeg'
blue\r\nNájde všetky súbory obsahujúce skupinu znakov 'blue' - napr. 'bluesky-small.jpeg'
bigfile.mov\r\nWill match the file 'bigfile.mov', but not 'bigfile2.mov'
bigfile.mov\r\nZodpovedá súborom 'bigfile.mov', ale nie 'bigfile2.mov'
cgi\r\nWill find links with folder name matching sub-string 'cgi' such as /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi\r\nVyhľadá všetky linky s názvom adresára obsahujúcim skupinu znakov 'cgi'  - napr. /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi-bin\r\nWill find links with folder name matching whole 'cgi-bin' string (but not cgi-bin-2, for example)
cgi-bin\r\nVyhľadá všetky linky s názvom adresára obsahujúcim skupinu znakov 'cgi-bin'  (ale už nie napr. cgi-bin-2)
someweb.com\r\nWill find links with matching sub-string such as www.someweb.com, private.someweb.com etc.
someweb.com\r\nVyhľadá všetky zhodné reťazce napr.: www.someweb.com, private.someweb.com atď.
someweb\r\nWill find links with matching folder sub-string such as www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.
someweb\r\nVyhľadá všetky adresáre obsahujúce reťazec napr.: www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com atď.
www.someweb.com\r\nWill find links matching whole 'www.someweb.com' sub-string (but not links such as private.someweb.com/..)
www.someweb.com\r\nVyhľadá všetky linky obsahujúce úplný reťazec napr.: 'www.someweb.com' (ale nie linky napr.: private.someweb.com/..)
someweb\r\nWill find any links with matching sub-string such as www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.
someweb\r\nVyhľadá všetky linky obsahujúce reťazec napr.: www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html atď.
www.test.com/test/someweb.html\r\nWill only find the 'www.test.com/test/someweb.html' file. Note that you have to type the complete path (URL + site path)
www.test.com/test/someweb.html\r\nVyhľadá iba súbor 'www.test.com/test/someweb.html'. POZOR!, musí sa napísať úplná cesta (URL + cesta v rámci štruktúry)
All links will match
Všetky linky sa budú zhodovať
Add exclusion filter
Zadať filter pre vylúčenie
Add inclusion filter
Zadať filter pre začlenenie
Existing filters
Existujúce filtre
Cancel changes
Zrušiť zmeny
Save current preferences as default values
Uložiť aktuálne nastavenia ako základné hodnoty
Click to confirm
Potvrdiť kliknutím
No log files in %s!
V %s neexistuje protokol!
No 'index.html' file in %s!
V %s neexistuje súbor 'index.html !
Click to quit WinHTTrack Website Copier
Vystúpiť z WinHTTrack Website Copier
View log files
Zobraziť protokoly
Browse HTML start page
Prezrieť úvodnú stránku HTML
End of mirror
Koniec sťahovania
View log files
Zobraziť protokoly
Browse Mirrored Website
Prezrieť stihnutú stránku
New project...
Nový projekt ...
View error and warning reports
Prezrieť chybové a varovné hlásenia
View report
Pozrieť hlásenie
Close the log file window
Zavrieť okno protokolu
Info type:
Typ informácie:
Errors
Chyby
Infos
Informácie
Find
Nájsť
Find a word
Nájsť slovo
Info log file
Protokol informácií
Warning/Errors log file
Protokol chýb / varovaní
Unable to initialize the OLE system
Nedá sa incializovať OLE systém
WinHTTrack could not find any interrupted download file cache in the specified folder!
WinHTTrack nenašiel žiaden cache prerušeného súboru v špecifikovanom adresári\r\n
Could not connect to provider
Nedá sa spojiť s providerom
receive
Prijímanie
request
Požiadavka
connect
Spojenie
search
Hľdanie
ready
Pripravené
error
Chyba
Receiving files..
Prijímanie súborov
Parsing HTML file..
Analýza HTML súboru...
Purging files..
Uvoľnenie súboru
Loading cache in progress..
Prebieha napĺňanie chache..
Parsing HTML file (testing links)..
Analýza HTML súboru (testovanie linkov)
Pause - Toggle [Mirror]/[Pause download] to resume operation
Pauza - Pokračovať [Stránka - Kópia]/[Zastaviť kopírovanie]
Finishing pending transfers - Select [Cancel] to stop now!
Ukončenie prebiehajúcich prenosov - Zvoµ [Zruąi»]!
scanning
Skenovanie
Waiting for scheduled time..
Čakanie na plánovaný čas...
Connecting to provider
Pripájanie providera
[%d seconds] to go before start of operation
[%d sekúnd] chýba do začiatku operácie
Site mirroring in progress [%s, %s bytes]
Prebieha kopírovanie stránky [%s, %s bytov]
Site mirroring finished!
Kopírovanie stránky ukončené!
A problem occurred during the mirroring operation\n
Počas kopírovania sa vyskytol problém\n
\nDuring:\n
\nPočas:\n
\nSee the log file if necessary.\n\nClick FINISH to quit WinHTTrack Website Copier.\n\nThanks for using WinHTTrack!
\nAk treba, pozrieť protokol.\n\n\r\nKliknutím na KONIEC opustiť WinHTTrack Website Copier.\n\nVďaka za použitie WinHTTrack!\r\n
Mirroring operation complete.\nClick Exit to quit WinHTTrack.\nSee log file(s) if necessary to ensure that everything is OK.\n\nThanks for using WinHTTrack!
Operácia kopírovania ukončená.\nKliknutím na Exit opustiť WinHTTrack.\nPozrieť protokoly súbor(y), ak sa treba uistiť, že všetkoje v poriadku.\n\nVďaka za použitie WinHTTrack!\r\n
* * MIRROR ABORTED! * *\r\nThe current temporary cache is required for any update operation and only contains data downloaded during the present aborted session.\r\nThe former cache might contain more complete information; if you do not want to lose that information, you have to restore it and delete the current cache.\r\n[Note: This can easily be done here by erasing the hts-cache/new.* files]\r\n\r\nDo you think the former cache might contain more complete information, and do you want to restore it?
* * KOPÍROVANIE PRERUŠENÉ! * *\r\nAktuálna dočasná cache je potrebná prevšetky aktualizačné operácie a obsahuje iba dáta stiahnuté počas tejto prerušenej operácie\r\nPredchádzajúca chache môže obsahovať kompletnejšie informácie. Ak sa tieto informácie nemajú stratiť, treba ju obnoviť a vymazať terajšiu aktuálnu cache.\r\n[Poznámka: Dá sa to urobiť teraz vymazaním  súborov hts-cache/new.* ]\r\n\r\nObsahuje predchádzajúca cache obsahuje kompletnejšiu informáciu a má sa obnoviť?\r\n
* * MIRROR ERROR! * *\r\nHTTrack has detected that the current mirror is empty. If it was an update, the previous mirror has been restored.\r\nReason: the first page(s) either could not be found, or a connection problem occurred.\r\n=> Ensure that the website still exists, and/or check your proxy settings! <=
* * CHYBA KOPÍROVANIA! * *\r\nHTTrack zistil, že táto kópia je prázdna. Ak mala byť aktualizovaná, predchádzajúca kópia bola obnovená.\r\nDôvod: Úvodná stránka buď nebola nájdená, alebo nastal problém so spojením.\r\n=> Presvedčiť sa,  či webstránka ešte existuje a/alebo skontrolovať vlastné nastavenie proxy! <=
\n\nTip: Click [View log file] to see warning or error messages
\n\nTip: Kliknúť na [Zobraziť protokol] a pozrieť na upozornania alebo chybové hlásenia
Error deleting a hts-cache/new.* file, please do it manually
Chyba pri mazaní súborov hts-cache/new.* . Vymazať ručne
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Naozaj opustiť WinHTTrack Website Copier?\r\n
- Mirroring Mode -\n\nEnter address(es) in URL box
- Mód kopírovania -\n\nUdať adresu(y) do políčka URL
- Interactive Wizard Mode (questions) -\n\nEnter address(es) in URL box
- Mód interaktívneho pomocníka (otázky) -\n\nUdať adresu(y) do políčka URL
- File Download Mode -\n\nEnter file address(es) in URL box
- Mód kopírovania súboru -\n\nUdať adresu(y) súboru do políčka URL
- Link Testing Mode -\n\nEnter Web address(es) with links to test in URL box
- Mód testovania linkov -\n\nUdať adresu(y) www s linkami na otestovanie do políčka URL
- Update Mode -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Mód aktualizácie -\n\nOveriť si adresu(y) v políčku URL, ak je nutné, skontrolovať parametre, potom kliknúť na 'Next'
- Resume Mode (Interrupted Operation) -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Mód pokračovania (prerušenej operácie) -\n\nOveriť si adresu(y) v políčku URL, ak je nutné, skontrolovať parametre, potom kliknúť na 'Next'
Log files Path
Cesta k súborom s protokolmi
Path
Cesta
- Links List Mode -\n\nUse URL box to enter address(es) of page(s) containing links to mirror
- Mód zoznamu linkov -\n\nPoužiť políčko URL na zadanie adresy (adries) súboru(ov) obsahujúcich linky ku kópii\r\n
New project / Import?
Nový projekt / Import?
Choose criterion
Zvoliť kritériá
Maximum link scanning depth
Maximálna hĺbka skenovania linkov
Enter address(es) here
Sem zadať adresu(y)
Define additional filtering rules
Definovať dodatočné pravidlá filtrovania
Proxy Name (if needed)
Meno proxy (ak je potrebné)
Proxy Port
Port proxy
Define proxy settings
Definovať nastavenie proxy
Use standard HTTP proxy as FTP proxy
Použiť štandardný HTTP proxy ako FTP proxy
Path
Cesta
Select Path
Vybrať cestu
Path
Cesta
Select Path
Vybať cestu
Quit WinHTTrack Website Copier
Ukončiť WinHTTrack Website Copier
About WinHTTrack
O WinHTTrack...
Save current preferences as default values
Uložiť aktuálne nastavenia ako základné hodnoty
Click to continue
Kliknutím pokračovať
Click to define options
Kliknúť a definovať nastavenia
Click to add a URL
Klikuntím vloľ URL
Load URL(s) from text file
Načítať URL z textového súboru
WinHTTrack preferences (*.opt)|*.opt||
WinHTTrack - nastavenia (*.opt)|*.opt||
Address List text file (*.txt)|*.txt||
Textový súbor so zoznamom adries (*.txt)|*.txt||
File not found!
Súbor nenájdený!
Do you really want to change the project name/path?
Naozaj zmeniť názov/umiestnenie projektu?
Load user-default options?
Načítať užívateľské - základné nastavenia?
Save user-default options?
Uložiť užívateľské - základné nastavenia?
Reset all default options?
Obnoviť všetky základné nastavenia?
Welcome to WinHTTrack!
Vitaj vo WinHTTrack!
Action:
Akcia:
Max Depth
Maximálna hĺbka:
Maximum external depth:
Maximálna externá hĺbka:
Filters (refuse/accept links) :
Filtre (odmietni/potvrď linky):
Paths
Cesty
Save prefs
Uložiť nastavenia
Define..
Definovať...
Set options..
Nastaviť nastavenia...
Preferences and mirror options:
Nastavenia a nastavenia kópie:
Project name
Názov projektu
Add a URL...
Zadaj URL...
Web Addresses: (URL)
Adresa www: (URL)
Stop WinHTTrack?
Zastaviť WinHTTrack?
No log files in %s!
Žiadne protokoly v %s!
Pause Download?
Pozastaviť kopírovanie?
Stop the mirroring operation
Zastaviť operáciu kopírovania
Minimize to System Tray
Minimalizovať na systémovú lištu
Click to skip a link or stop parsing
Klinutím preskočiť link alebo zastaviť analýzu
Click to skip a link
Kliknutím preskočiť link
Bytes saved
Uložené byty
Links scanned
Skenované linky
Time:
Čas:
Connections:
Spojenia:
Running:
Prebieha:
Hide
Skryť
Transfer rate
Úroveň prenosu:
SKIP
PRESKOČIŤ
Information
Informácie
Files written:
Zapísané súbory:
Files updated:
Aktualizované súbory:
Errors:
Chyby:
In progress:
Spracováva sa:
Follow external links
Prehľadať vonkajšie linky
Test all links in pages
Testovať všetky linky na stránkach
Try to ferret out all links
SKúsiť prehľadať všetky linky
Download HTML files first (faster)
Skopírovať najprv súbory HTML (rýchlejšie)
Choose local site structure
Zvoliť vnútornú štruktúru stránky
Set user-defined structure on disk
Nastaviť užívateľsky definovnú štruktúru na disku
Use a cache for updates and retries
Použiť cache pre aktualizácie a obnovenia
Do not update zero size or user-erased files
Neaktualizovať prázdne súbory alebo súbory vymazané užívateľom
Create a Start Page
Vytvoriť úvodnú stránku
Create a word database of all html pages
Vytvoriť databázu všetkých slov ako html stránky
Create error logging and report files
Vytvoriť protokoly chýb a hlásení
Generate DOS 8-3 filenames ONLY
Vytvoriť LEN DOS-ovské 8-3 názvy súborov
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias
Vytvor názvy ISO9660 IBA PRE CD ROM.
Do not create HTML error pages
Nevytvárať HTML chybové stránky
Select file types to be saved to disk
Vybrať typy súborov, ktoré majú byť uložené na disk
Select parsing direction
Vybrať poradie anaklýzy
Select global parsing direction
Vybrať globálnu analýzu
Setup URL rewriting rules for internal links (downloaded ones) and external links (not downloaded ones)
Nastav URL prepísaním pravidiel pre vnútorné linky (uľ skopírované) a vonkająie linky (eąte neskopírované).
Max simultaneous connections
Maximum súčasných spojení
File timeout
Maximálna čakacia doba pre súbory
Cancel all links from host if timeout occurs
Po vypršaní čakacej doby zrušiť všetky spojenia
Minimum admissible transfer rate
Najnižšia prípustná úroveň prenosu
Cancel all links from host if too slow
Zrušiť všetky spojenia, ak je prenos príliš pomalý
Maximum number of retries on non-fatal errors
Maximálny počet pokusov pri nepodstatných chybách
Maximum size for any single HTML file
Maximálna veľkosť jednotlivého HTML súboru
Maximum size for any single non-HTML file
Maximálna veľkosť pre jednotlivý nie-HTML súbor
Maximum amount of bytes to retrieve from the Web
Maximálny počet bytov kopírovaných z www
Make a pause after downloading this amount of bytes
Po skopírovaní tohoto množstva urobiť pauzu
Maximum duration time for the mirroring operation
Maximálny čas pre kokpírovanie
Maximum transfer rate
Maximálna úroveň kopírovania
Maximum connections/seconds (avoid server overload)
Maximum spojení za sekundu (predchádza preťaženiu servera)
Maximum number of links that can be tested (not saved!)
Maximum linkov, ktoré majú byť testované (nie uložené!)
Browser identity
Identifikácia prehliadača
Comment to be placed in each HTML file
Komentár, ktorý má byť umiestnený do každého HTML súboru
Back to starting page
Späť na úvodnú stránku
Save current preferences as default values
Uložiť aktuálne nastavenia ako základné hodnoty
Click to continue
Pokračovať
Click to cancel changes
Zrušiť zmeny
Follow local robots rules on sites
Prijať pravidlá lokálneho  robota  na stránkach
Links to non-localised external pages will produce error pages
Linky na nelokalizované externé stránky vyprodukujú chybné stránky
Do not erase obsolete files after update
Po aktualizácii nevymazávať prebytočné stránky
Accept cookies?
Prijať  cookies  ?
Check document type when unknown?
Kontrolovať dokumenty, ak nie je známy ich typ?
Parse java applets to retrieve included files that must be downloaded?
Analyzovať Java applety, aby sa zistilo, ktoré súbory musia byť kopírované?
Store all files in cache instead of HTML only
Uložiť všetky súbory v cache, nie iba v HTML
Log file type (if generated)
Typ protokolu (ak bol vytvorený)
Maximum mirroring depth from root address
Maximálny hĺbka kopírovania od koreňovej adresy
Maximum mirroring depth for external/forbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Maximálna hĺbka kopírovania externých/zakázaných adries (0 znamené žiadna - základné nastavenie)
Create a debugging file
Vytvoriť debugovací súbor
Use non-standard requests to get round some server bugs
Použiť neštandardné požiadavky na obídenie jednotlivých chýb servera
Use old HTTP/1.0 requests (limits engine power!)
Použiť staré HTTP/1.0 požuadavky (obmdzuje pracovné tempo!)
Attempt to limit retransfers through several tricks (file size test..)
Pokúsiť sa rôznymi trikmi obmedziť opakované transféry (test veľkosti súborov).
Attempt to limit the number of links by skipping similar URLs (www.foo.com==foo.com, http=https ..)

Write external links without login/password
Zadať vonkajšie linky bez užívateľského mena/hesla
Write internal links without query string
Písať vnútorné linky bez overovacích reťazcov
Get non-HTML files related to a link, eg external .ZIP or pictures
Prebrať iné, než HTML súbory súvisiace s linkom, napr. externé ZIP súbory alebo obrázky
Test all links (even forbidden ones)
Testovať všetky linky (aj zakázané)
Try to catch all URLs (even in unknown tags/code)
Pokúsiť sa zachytiť všetky URL (vrátane neznámych tagov/kódov)
Get HTML files first!
Prebrať najprv HTML súbory!
Structure type (how links are saved)
Typ štruktúry (ako budú linky uložené)
Use a cache for updates
Na aktualiizáciu použiť cache
Do not re-download locally erased files
Nesťahovať znovu lokálne vymazané súbory
Make an index
Vytvoriť index
Make a word database
Vytvoriť slovnú databázu
Log files
Log súbory
DOS names (8+3)
DOS názvy (8+3)
ISO9660 names (CDROM)
Názvy ISO9660 (CD ROM)
No error pages
Žiadne chybové stránky
Primary Scan Rule
Základné skenovacie pravidlá
Travel mode
Vyhľadávací mód
Global travel mode
Globálny vyhľadávací mód
These options should be modified only exceptionally
Tieto pravidlá majú byť upravované iba výnimočne
Activate Debugging Mode (winhttrack.log)
Aktivovať mód vyhľadávania chýb (winhttrack.log)
Rewrite links: internal / external
Prepíą linky: vnútorné / vonkająie
Flow control
Kontrola toku
Limits
Limity
Identity
Identita
HTML footer
Päta HTML
N# connections
Počet spojení
Abandon host if error
V prípade chyby opustiť zdroj
Minimum transfer rate (B/s)
Minimálna úroveň sťahovania (B/s)
Abandon host if too slow
Opustiť zdroj, ak je prenos príliš pomalý
Configure
Konfigurovať
Use proxy for ftp transfers
Pre prenosy cez ftp použiť proxy
TimeOut(s)
Interval(y) čakania
Persistent connections (Keep-Alive)
Trvalé spojenie (Udrľa»-ľivé)
Reduce connection time and type lookup time using persistent connections
Zníľ dobu pripojenia a zadaj čas vyhµadávania pri trvalých spojeniach
Retries
Opätovné pokusy
Size limit
Limity veľkosti
Max size of any HTML file (B)
Maximálna veľkosť jednotlivého HTML súboru (B)
Max size of any non-HTML file
Maximálna veľkosť iného ako HTML súboru
Max site size
Maximálna veľkosť stránky
Max time
Maximálny čas
Save prefs
Uložiť nastavenia
Max transfer rate
Maximálna úroveň prenosu
Follow robots.txt
Použiť pravidlá z robots.txt
No external pages
Žiadne externé stránky
Do not purge old files
Nevyprázdňvať staré súbory
Accept cookies
Prijať  cookies
Check document type
Overiť typ dokumentu
Parse java files
Analyzovať súbory v Jave
Store ALL files in cache
Všetky súbory uložiť do cahce
Tolerant requests (for servers)
Prípustné požiadavky (pre servery)
Update hack (limit re-transfers)
Trik pre aktualizáciu (obmedzenie opakovaných prenosov)
URL hacks (join similar URLs)

Force old HTTP/1.0 requests (no 1.1)
Použiť staré pravidlá HTTP/1.0 (nie 1.1)
Max connections / seconds
Maximálny počet spojení
Maximum number of links
Maximálny počet linkov
Pause after downloading..
Pauza po skopírovaní
Hide passwords
Skryť heslo
Hide query strings
Skryť vyhľadávacie reťazce
Links
Linky
Build
Vytvoriť
Experts Only
Iba pre expertov
Flow Control
Kontrola toku
Limits
Limity
Browser ID
ID prehliadača
Scan Rules
Pravidlá skenovania
Spider
Pavúk
Log, Index, Cache
Log, index, cache
Proxy
Proxy
MIME Types

Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Naozaj chceš ukončiť WinHTTrack Website Copier?
Do not connect to a provider (already connected)
Nepripájať providera (už je pripojený)
Do not use remote access connection
Nepouživať spojenie diaľkového ovládania
Schedule the mirroring operation
Naplánovať kopírovanie
Quit WinHTTrack Website Copier
Ukončiť WinHTTrack Website Copier
Back to starting page
Späť na štartovaciu stránku
Click to start!
Spustiť!
No saved password for this connection!
Pre toto spojenie nie sú uložené žiadne heslá!
Can not get remote connection settings
Nemožno získať nastavenia pre vzdialené spojenie
Select a connection provider
Vybrať poskytovateľa spojenia
Start
Štart
Please adjust connection parameters if necessary,\nthen press FINISH to launch the mirroring operation.
V prípade potreby nastaviť parametre spojenia,\npotom stlačiť DOKONČIŤ na spustenie kopírovania.
Save settings only, do not launch download now.
Uložiť nastvenia, nespúšťať teraz kopírovanie.
On hold
Zastaviť
Transfer scheduled for: (hh/mm/ss)
Kopírovanie naplánované na: (hh/mm/ss)
Start
Štart!
Connect to provider (RAS)
Spojiť s poskytovateľom (RAS)
Connect to this provider
Pripojiť k tomuto poskytovateľovi
Disconnect when finished
Odpojiť, ak je kopírovanie ukončené
Disconnect modem on completion
Odpojiť modem po dokončení
\r\n(Please notify us of any bug or problem)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for translation tips to:\r\nRobert Lagadec (rlagadec@yahoo.fr)
\r\n(Oznám nám akúkoľvek chybu alebo problém)\r\n\r\nVývoj:\r\nProstredie (Windows): Xavier Roche\r\nPavúk: Xavier Roche\r\nKontrolór Javy: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2001 Xavier Roche a ostatní pomocníci\r\nVEĽKÉ POĎAKOVANIE za preklady:\r\nDr. Martin Sereday (sereday@slovanet.sk)
About WinHTTrack Website Copier
O WinHTTrack Website Copier...
Please visit our Web page
Navštív našu web stránku
Wizard query
Otázky pomocníka
Your answer:
Tvoja odpoveď:
Link detected..
Nájdený link.
Choose a rule
Zvoliť pravidlo
Ignore this link
Ignoroavť tento link
Ignore directory
Ignorovať adresár
Ignore domain
Ignorovať doménu
Catch this page only
Prebrať iba túto stranu
Mirror site
Umiestnenie zrkadla
Mirror domain
Doména zrkadla
Ignore all
Ignorovať všetky
Wizard query
Otázka pomocníka
NO
NIE
File
Súbor
Options
Voľby
Log
Protokol
Window
Okno
Help
Pomoc
Pause transfer
Prestávka kopírovania
Exit
Zavrieť
Modify options
Upraviť nastavenia
View log
Ukázať protokol
View error log
Ukázať protokol chýb
View file transfers
Ukázať prenosy súbporov
Hide
Skryť
About WinHTTrack Website Copier
O WinHTTrack Website Copier...
Check program updates...
Skontrolovať aktualizácie WinHTTrack...
&Toolbar
&Nástrojová lišta
&Status Bar
&Stavový riadok
S&plit
R&ozdeliť
File
Súbor
Preferences
Nastavenia
Mirror
Zrkadlo
Log
Protokol
Window
Okno
Help
Pomoc
Exit
Zavrieť
Load default options
Načítať povinné nastavenia
Save default options
Uložiť povinné nastavenia
Reset to default options
Obnoviť povinné nastavenia
Load options...
Načítať nastavenia...
Save options as...
Uložiť nastavenia ako...
Language preference...
Nastavenia jazyka...
Contents...
Obsah...
About WinHTTrack...
O Win HTTrack...
New project\tCtrl+N
Nový projekt\tCtrl+N
&Open...\tCtrl+O
&Otvoriť...\tCtrl+O
&Save\tCtrl+S
&Uložiť\tCtrl+S
Save &As...
Uložiť ako...
&Delete...
&Vymazať...
&Browse sites...
&Prezerať stránky...
User-defined structure
Štruktúra definovaná užívateľom
%n\tName of file without file type (ex: image)\r\n%N\tName of file including file type (ex: image.gif)\r\n%t\tFile type only (ex: gif)\r\n%p\tPath [without ending /] (ex: /someimages)\r\n%h\tHost name (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tShort name (ex: %sN)
%n\tNázov súboru bez udania typu (napr.: obrázok)\r\n%N\tNázov súboru vrátane typu (napr.: obrázok.gif)\r\n%t\tIba typ súboru (napr.: gif)\r\n%p\tCesta bez ukončenia /] (napr.: /obrázky)\r\n%h\tNázov zdroja (napr.: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bitov, 32 ascii bytov)\r\n%Q\tMD5 vyhľadávací reťazec (128 bitov, 32 ascii bytov)\r\n%q\tMD5 malý vyhľadávací reťazec (16 bitov, 4 ascii bytov)\r\n\r\n%s?\tKrátky názov (napr.: %sN)
Example:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Príklad:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Proxy settings
Nastavenie proxy
Proxy address:
Adresa proxy
Proxy port:
Port proxy
Authentication (only if needed)
Autentifikácia (iba ak je potrebná)
Login
Login
Password
Heslo
Enter proxy address here
Sem vložiť adresu proxy
Enter proxy port here
Sem vložiť port proxy
Enter proxy login
Vložiť login proxy
Enter proxy password
Vložiť heslo proxy
Enter project name here
Sem vložiť názov projektu
Enter saving path here
Sem vložiť cestu uloženia
Select existing project to update
Vybrať existujúci projekt, ktorý má byť aktualizovaný
Click here to select path
Kliknúť sem a vybrať cestu
Select or create a new category name, to sort your mirrors in categories

HTTrack Project Wizard...
HTTrack Project Wizard...
New project name:
Názov nového projektu:
Existing project name:
Názov existujúceho projektu:
Project name:
Názov porjektu:
Base path:
Základná cesta:
Project category:

C:\\My Web Sites
C:\\My Web Sites
Type a new project name, \r\nor select existing project to update/resume
Napísať názov nového projektu, alebo zvoliť existujúci projekt, \r\nv ktorom sa má pokračovať alebo aktualizovať\r\n
New project
Nový projekt
Insert URL
Vložiť URL
URL:
URL:
Authentication (only if needed)
Autentifikácia (iba ak je potrebná)
Login
Login
Password
Heslo
Forms or complex links:
Formuláre alebo komplexné linky:
Capture URL...
Prebrať URL...
Enter URL address(es) here
Sem vložiť adresu(y) URL
Enter site login
Vložiť login stránky
Enter site password
Vložiť heslo stránky
Use this capture tool for links that can only be accessed through forms or javascript code
Použiť tento snímací nástroj pre linky, ktoré môžu byť prístupné iba cez formuláre alebo java scripty
Choose language according to preference
Zvoliť jazyk podľa nastavení
Catch URL!
Prebrať URL!
Please set temporary browser proxy settings to the following values (Copy/Paste Proxy Address and Port).\nThen click on the Form SUBMIT button in your browser page, or click on the specific link you want to capture.
Nastaviť dočasne nastavenia proxy prehliadača na tieto hodnoty (Kopírovať/Vložiť adresa a port proxy).\n\rPotom kliknúť na tlačidlo POŠLI na stránke prehliadača, alebo kliknúť na konkrétny link, ktorý sa má prevziať.\r\n
This will send the desired link from your browser to WinHTTrack.
Toto odošle požadovaný link z tvojho prehliadača do WinHTTrack.
ABORT
PRERUŠIŤ
Copy/Paste the temporary proxy parameters here
Kopírovať/Vložiť sem dočasné parametre proxy
Cancel
Zrušiť
Unable to find Help files!
Neviem nájsť súbory nápovedy!
Unable to save parameters!
Nemôžem uložiť parametre!
Please drag only one folder at a time
Sťahovať súčasne iba jediný adresár
Please drag only folders, not files
Sťahovať iba adresáre, nie súbory
Please drag folders only
Sťahovať iba adresáre
Select user-defined structure?
Vybrať štruktúru definovanú užívateľom?
Please ensure that the user-defined-string is correct,\notherwise filenames will be bogus!
Presvedčiť sa, že užívateľom definovaný reťazec je správny,\ninak budú názvy súborov chybné!
Do you really want to use a user-defined structure?
Naozaj sa má použiť užívateľom definovaná štruktúra?
Too manu URLs, cannot handle so many links!!
Príliš veľa URL, neviem zvládnuť tak veľa linkov!
Not enough memory, fatal internal error..
Nedostatok pamäti, závažná interná chyba...
Unknown operation!
Neznáma operácia!
Add this URL?\r\n
Pridať toto URL?\r\n
Warning: main process is still not responding, cannot add URL(s)..
Upozornenie: hlavný proces ešte stále neodpovedá, nemôžem pridať URL..
Type/MIME associations
Typ/MIME priradenia
File types:
Typ súborov:
MIME identity:
Identita MIME:
Select or modify your file type(s) here
Vybrať alebo upraviť typ súboru(ov)
Select or modify your MIME type(s) here
Vyberať alebo upraviť MIME súboru(ov)
Go up
Nahor
Go down
Nadol
File download information
Informácie pre kopírovanie
Freeze Window
Fixovať okno
More information:
Viac informácií
Welcome to WinHTTrack Website Copier!\n\nPlease click on the NEXT button to\n\n- start a new project\n- or resume a partial download
Vitaj vo WinHTTrack Website Copier!\n\nKliknúť na tlačidlo NEXT \n\n- a spustiť nový projekt\n- alebo pokračovať v čiastočne skopírovanom
File names with extension:\nFile names containing:\nThis file name:\nFolder names containing:\nThis folder name:\nLinks on this domain:\nLinks on domains containing:\nLinks from this host:\nLinks containing:\nThis link:\nALL LINKS
Názvy súborov s príponou:\nNázvy súborov obsahujúcich:\nNázov tohoto súboru:\nNázvy adresárov obsahujúcich:\nNázov tohoto adresára:\nLinky na tejto doméne:\nLinky na doménach obsahujúcich:\nLinky z tohoto hostu:\nLinky obsahujúce:\nTento link:\nVŠETKY LINKY
Show all\nHide debug\nHide infos\nHide debug and infos
Ukázať všetko\nSkryť ladenie\nSkryť informácie\nSkryť ladenie a informácie
Site-structure (default)\nHtml in web/,       images/other files in web/images/\nHtml in web/html,   images/other in web/images\nHtml in web/,       images/other in web/\nHtml in web/,       images/other in web/xxx, where xxx is the file extension\nHtml in web/html,   images/other in web/xxx\nSite-structure, without www.domain.xxx/\nHtml in site_name/, images/other files in site_name/images/\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/images\nHtml in site_name/, images/other in site_name/\nHtml in site_name/, images/other in site_name/xxx\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/xxx\nAll files in web/, with random names (gadget !)\nAll files in site_name/, with random names (gadget !)\nUser-defined structure..
Štruktúra stránky (default)\nHtml vo webe/,       obrázky/iné súbory vo webe/obrázky/\nHtml vo webe/html,   obrázky/iné vo webe/obrázky\nHtml vo webe/,       obrázky/iné vo webe/\nHtml vo webe/,       obrázky/iné vo webe/xxx, kde xxx je prípona súboru\nHtml vo webe/html,   obrázky/iné vo webe/xxx\nŠtruktúra stránky, bez www.doména.xxx/\nHtml v názve stránky/, obrázky/iné súbory v názve stránky/obrázky/\nHtml v názve stránky/html, obrázky/iné v názve stránky/obrázky\nHtml v názve stránky/, obrázky/iné v názve stránky/\nHtml v názve stránky/, obrázky/iné v názve stránky/xxx\nHtml v názve stránky/html, obrázky/iné v názve stránky/xxx\nVšetky súbory vo webe/, s náhodnými menami (gadget !)\nVšetky súbory v názve stránky/, s náhodnými menami (gadget !)\nUžívateľom definovaná štruktúra..
Just scan\nStore html files\nStore non html files\nStore all files (default)\nStore html files first
Iba skenovať\nUložiť html súbory\nUložiť nie-html súbory\nUložiť všetky súbory (default)\nUložiť najprv html súbory
Stay in the same directory\nCan go down (default)\nCan go up\nCan both go up & down
Ostať v tom istom adresári\nMožno ísť nižšie (default)\nMožno ísť vyššie\nMožno ísť nižšie aj vyššie
Stay on the same address (default)\nStay on the same domain\nStay on the same top level domain\nGo everywhere on the web
Ostať na tej istej adrese (default)\nOstať na tej istej doméne\nOstať -//- najvyššej úrovne\nÍsť hocikam na webe
Never\nIf unknown (except /)\nIf unknown
Nikdy\nAk nie je známe (s výnimkou/)\nAk nie je známe
no robots.txt rules\nrobots.txt except wizard\nfollow robots.txt rules
Ignorovať pravidlá v robots.txt\nPrevzať pravidlá -//- okrem filtrov\nPrevziať všetky pravidlá v -//-
normal\nextended\ndebug
normálny\nrozšírený\nladenie
Download web site(s)\nDownload web site(s) + questions\nGet individual files\nDownload all sites in pages (multiple mirror)\nTest links in pages (bookmark test)\n* Continue interrupted download\n* Update existing download
Skopíruj web stránku(y)\nSkopíruj web stránku(y) + otázky\nPreber jednotlivé súbory\nSkopíruj vąetky umiestnenia na stánkach (viacnásobné zrkadlo)\nOtestuj linky na stránkach (testuj záloľky)\n* Pokračuj v preruąenom kopírovaní\n* Aktualizuj existujúce kópie
Relative URI / Absolute URL (default)\nAbsolute URL / Absolute URL\nAbsolute URI / Absolute URL\nOriginal URL / Original URL
Relatívna URI / Absolútna URL (prednastavené)\nABsolútna URL / Absolútna URL\nAbsolútna URL\nPôvodná URL / Pôvodná URL
Open Source offline browser

Website Copier/Offline Browser. Copy remote websites to your computer. Free.

httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser

URL list (.txt)

Previous

Next

URLs

Warning

Your browser does not currently support javascript. For better results, please use a javascript-aware browser.

Thank you

You can now close this window

Server terminated

A fatal error has occurred during this mirror

Proxy type:
Typ proxy:
Proxy protocol: HTTP, or SOCKS5 (SOCKS5 default port is 1080).
Protokol proxy: HTTP alebo SOCKS5 (predvolený port SOCKS5 je 1080).
Load cookies from file:
Načíta» cookies zo súboru:
Preload cookies from a Netscape cookies.txt file before crawling.
Načíta» cookies zo súboru Netscape cookies.txt pred začatím s»ahovania.
Pause between files:
Prestávka medzi súbormi:
Random delay between file downloads, in seconds. Use MIN:MAX for a random range (e.g. 2:8).
Náhodné oneskorenie medzi s»ahovaním súborov, v sekundách. Pre náhodný rozsah pouľite MIN:MAX (napr. 2:8).
Keep the www. prefix (do not merge www.host with host)
Zachova» predponu www. (nezlučova» www.host s host)
Do not treat www.host and host as the same site.
Nepovaľova» www.host a host za tú istú lokalitu.
Keep double slashes in URLs
Zachova» dvojité lomky v URL
Do not collapse duplicate slashes in URLs.
Nezlučova» opakované lomky v URL.
Keep the original query-string order
Zachova» pôvodné poradie re»azca dotazu
Do not reorder query-string parameters when deduplicating URLs.
Nemeni» poradie parametrov re»azca dotazu pri odstraňovaní duplicitných URL.
Strip query keys:
Odstráni» kµúče dotazu:
Comma-separated query keys to drop from the saved-file naming (e.g. sid,utm_source).
Kµúče dotazu oddelené čiarkami, ktoré sa vynechajú z pomenovania ukladaných súborov (napr. sid,utm_source).
