LANGUAGE_NAME
Ukrainian
LANGUAGE_FILE
Ukrainian
LANGUAGE_ISO
ua
LANGUAGE_AUTHOR
Andrij Shevchuk (http://programy.com.ua, http://vic-info.com.ua) \r\n
LANGUAGE_CHARSET
ISO-8859-5
LANGUAGE_WINDOWSID
Ukrainian
OK
ОК
Cancel
Скасувати
Exit
Вихід
Close
Закрити
Cancel changes
Скасувати зміни
Click to confirm
Підтвердити
Click to get help!
Одержати довідку
Click to return to previous screen
Повернутися назад
Click to go to next screen
Перейти до наступного екрану
Hide password
Сховати пароль
Save project
Зберегти проект
Close current project?
Закрити поточний проект?
Delete this project?
Видалити цей проект?
Delete empty project %s?
Видалити порожній проект %s?
Action not yet implemented
Поки не реалізовано
Error deleting this project
Помилка видалення проекту
Select a rule for the filter
Вибрати тип фільтра
Enter keywords for the filter
Введіть значення умов фільтра
Cancel
Скасувати
Add this rule
Додати цю умову
Please enter one or several keyword(s) for the rule
Введіть значення умов фільтра
Add Scan Rule
Додати фільтр
Criterion
Вибрати тип:
String
Ввести значення:
Add
Додати
Scan Rules
Фільтри
Use wildcards to exclude or include URLs or links.\nYou can put several scan strings on the same line.\nUse spaces as separators.\n\nExample: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Використовуючи маски ви можете виключити/уключити відразу кілька адрес\nяк роздільник фільтрів використовуйте коми чи пробіли.\nнаприклад: +*.zip -www.*.com,-www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Exclude links
Виключити...
Include link(s)
Уключити...
Tip: To have ALL GIF files included, use something like +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif will include/exclude ALL GIFs from ALL sites)
Порада: Якщо ви хочете скачати всі gif-файли, використовуйте, наприклад, такий фільтр +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif дозволяє/забороняє для завантаження ВСІ gif-файли на ВСІХ сайтах)
Save prefs
Зберегти настроювання
Matching links will be excluded:
Лінки, що задовольняють цій умові будуть виключені:
Matching links will be included:
Лінки, що задовольняють цій умові будуть включені:
Example:
Приклад:
gif\r\nWill match all GIF files
gif\r\nзнайде усі gif (чи GIF) файли
blue\r\nWill find all files with a matching 'blue' sub-string such as 'bluesky-small.jpeg'
blue\r\nзнайдеайли, що містять в імені подстроку 'blue', наприклад 'bluesky-small.jpeg'
bigfile.mov\r\nWill match the file 'bigfile.mov', but not 'bigfile2.mov'
bigfile.mov\r\nзнайде'bigfile.mov', але, у теж час, пропустить файл 'bigfile2.mov'
cgi\r\nWill find links with folder name matching sub-string 'cgi' such as /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi\r\nзнайде адреси, що містять каталоги з подстрокой 'cgi', такі як /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi-bin\r\nWill find links with folder name matching whole 'cgi-bin' string (but not cgi-bin-2, for example)
cgi-bin\r\nзнайде адреси, що містять каталог 'cgi-bin' (але не cgi-bin-2, наприклад)
someweb.com\r\nWill find links with matching sub-string such as www.someweb.com, private.someweb.com etc.
someweb.com\r\nзнайде такі лінки, як www.someweb.com, private.someweb.com і т.п..
someweb\r\nWill find links with matching folder sub-string such as www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.
someweb\r\nзнайде адреси типу www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com і т.д.\r\n
www.someweb.com\r\nWill find links matching whole 'www.someweb.com' sub-string (but not links such as private.someweb.com/..)
www.someweb.com\r\nзнайде адреси, такі як www.someweb.com/... (але не такі, як private.someweb.com/..)
someweb\r\nWill find any links with matching sub-string such as www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.
someweb\r\nзнайде усі лінки такі, як www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html і т.п.
www.test.com/test/someweb.html\r\nWill only find the 'www.test.com/test/someweb.html' file. Note that you have to type the complete path (URL + site path)
www.test.com/test/someweb.html\r\nзнайде тільки www.test.com/test/someweb.html. Зважте, необхідно вказати повну адресу ресурсу - хост (www.xxx.yyy) і шлях (/test/someweb.html)
All links will match
Усі лінки припустимі
Add exclusion filter
Додати фільтр, що виключає
Add inclusion filter
Додати фільтр, що включає
Existing filters
Додаткові фільтри
Cancel changes
Скасувати зміни
Save current preferences as default values
Зберегти поточні настроювання як значення за замовчуванням
Click to confirm
Підтвердити
No log files in %s!
Відсутні лог файли в %s!
No 'index.html' file in %s!
Отсутствует файл index.html у %s!
Click to quit WinHTTrack Website Copier
Вийти з програми WinHTTrack Website Copier
View log files
Перегляд лог файлів
Browse HTML start page
Відобразити стартову html сторінку
End of mirror
Створення дзеркала завершене
View log files
Перегляд log файлів
Browse Mirrored Website
Перегляд дзеркала
New project...
Новий проект...
View error and warning reports
Перегляд звіту про помилки і попередження
View report
Перегляд звіту
Close the log file window
Закрити вікно логу
Info type:
Тип інформації
Errors
Помилки
Infos
Інформація
Find
Знайти
Find a word
Знайти слово
Info log file
Інфо лог-файл
Warning/Errors log file
Лог файл помилок/попереджень
Unable to initialize the OLE system
Неможливо ініціалізувати OLE
WinHTTrack could not find any interrupted download file cache in the specified folder!
У зазначеному каталозі WinHTTrack не може знайти жодного кешу перерваного завантаження!
Could not connect to provider
Не можливо з'єднатися з провайдером
receive
одержання
request
запит
connect
з'єднання
search
пошук
ready
готовий
error
помилка
Receiving files..
Одержуємо файли
Parsing HTML file..
Розбір HTML файлу...
Purging files..
Видаляємо файли...
Loading cache in progress..

Parsing HTML file (testing links)..
Аналізуємо HTML файл (перевіряємо лінки)...
Pause - Toggle [Mirror]/[Pause download] to resume operation
Зупинено (для продовження Виберіть [Дзеркало]/[Призупинити завантаження] )
Finishing pending transfers - Select [Cancel] to stop now!
Завершуються відкладені завантаження - щоб перервати, натисніть Скасувати!
scanning
скануємо
Waiting for scheduled time..
Очікуємо заданий час початку
Connecting to provider
З'єднуємося з провайдером
[%d seconds] to go before start of operation
Залишилось [%d секунд] до початку
Site mirroring in progress [%s, %s bytes]
Створюється дзеркало [%s, %s байт]
Site mirroring finished!
Створення дзеркала завершене!
A problem occured during the mirroring operation\n
У процесі завантаження відбулася помилка\n
\nDuring:\n
У плині:\n
\nSee the log file if necessary.\n\nClick FINISH to quit WinHTTrack Website Copier.\n\nThanks for using WinHTTrack!
У разі потреби, дивіться лог файл.\n\nдля виходу з WinHTTrack натисніть кнопку OK.\n\nдякуємо за використання WinHTTrack!
Mirroring operation complete.\nClick Exit to quit WinHTTrack.\nSee log file(s) if necessary to ensure that everything is OK.\n\nThanks for using WinHTTrack!
Створення дзеркала завершене.\nдля виходу з програми натисніть кнопку OK.\nдля перевірки успішності завантаження подивитеся лог файл(и).\n\nдякуємо за використання WinHTTrack!
* * MIRROR ABORTED! * *\r\nThe current temporary cache is required for any update operation and only contains data downloaded during the present aborted session.\r\nThe former cache might contain more complete information; if you do not want to lose that information, you have to restore it and delete the current cache.\r\n[Note: This can easily be done here by erasing the hts-cache/new.* files]\r\n\r\nDo you think the former cache might contain more complete information, and do you want to restore it?
* * ЗАВАНТАЖЕННЯ ПЕРЕРВАНЕ! * *\r\nтимчасовий кеш, створений під час поточної сесії, містить дані, завантажені тільки під час даної сесії і буде потрібний тільки у випадку поновлення завантаження.\r\nале, може містити більш повну інформацію. Якщо ви не хочете втратити ці дані, вам потрібно видалити поточний кеш і відновити попередній.\r\n(Це можна легко зробити прямо тут, видаливши файли hts-cache/new.]\r\n\r\nВи вважаєте, що попередній кеш може містити більш повну інформацію, і чи хочете ви відновити його?
* * MIRROR ERROR! * *\r\nHTTrack has detected that the current mirror is empty. If it was an update, the previous mirror has been restored.\r\nReason: the first page(s) either could not be found, or a connection problem occured.\r\n=> Ensure that the website still exists, and/or check your proxy settings! <=
* * ПОМИЛКА! * *\r\nце дзеркало - порожнє. Якщо це було відновлення, версія дзеркала відновлена.\r\nпричина: перша сторінка(и) чи не знайдена, чи були проблеми з з'єднанням.\r\n=> Переконайтеся, що вебсайт ще існує, і/чи перевірте  установки проксі-сервера! <=
\n\nTip: Click [View log file] to see warning or error messages
\nподсказка:Для перегляду повідомлень про помилки і попереджень натисніть [Перегляд лог файлу]
Error deleting a hts-cache/new.* file, please do it manually
Помилка видалення файлу hts-cache/new.* , будь ласка, видалите його ручками.\r\n
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Ви дійсно хочете вийти з WinHTTrack?
- Mirroring Mode -\n\nEnter address(es) in URL box
- Мода зеркалізациї -\n\nвведіть адресу(и) у поле URL.
- Interactive Wizard Mode (questions) -\n\nEnter address(es) in URL box
- Інтерактивна мода - Майстер створення дзеркала (будуть задані питання) -\n\nвведіть адресу(и) у поле URL.
- File Download Mode -\n\nEnter file address(es) in URL box
- Мода завантаження окремих файлів -\n\nвведіть адресу(и) файлів у поле URL.
- Link Testing Mode -\n\nEnter Web address(es) with links to test in URL box
- Мода тестування лінків -\n\nвведіть адресу(и) сторінок, що містять URL'и, що ви хочете протестувати.
- Update Mode -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Мода відновлення -\n\nперевірте адресу(и) у полі URL, потім натисніть кнопку 'ДАЛІ' і перевірте параметри.
- Resume Mode (Interrupted Operation) -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Мода продовження раніше перерваного створення дзеркала -\n\nперевірте адресу(и) у поле URL, потім натисніть кнопку 'ДАЛІ' і перевірте параметри.
Log files Path
Шлях до лог файлів
Path
Шлях
- Links List Mode -\n\nUse URL box to enter address(es) of page(s) containing links to mirror
Мода створення дзеркал зі списку-\n\nв поле URL заповніть адреси сторінок, що містять URL'и, що ви хочете дзеркалювати.
New project / Import?
Новий проект / імпортувати?
Choose criterion
Виберіть дію
Maximum link scanning depth
Макс.глибина сканування
Enter address(es) here
Введіть адреси
Define additional filtering rules
Задати додаткові фільтри
Proxy Name (if needed)
Проксі, якщо потрібно
Proxy Port
Номер порту проксі-сервера
Define proxy settings
Задайте установки проксі
Use standard HTTP proxy as FTP proxy
Використовувати HTTP проксі як FTP проксі
Path
Шлях
Select Path
Виберіть шлях
Path
Шлях
Select Path
Виберіть шлях
Quit WinHTTrack Website Copier
Вийти з WinHTTrack Website Copier
About WinHTTrack
Про програму WinHTTrack
Save current preferences as default values
Зберегти поточні установки як параметри за замовчуванням
Click to continue
Продовжити
Click to define options
Задати параметри завантаження
Click to add a URL
Натисніть щоб додати URL
Load URL(s) from text file
Завантажити URL(и) з текстового файлу
WinHTTrack preferences (*.opt)|*.opt||
Настроювання WinHTTrack (*.opt)|*.opt||
Address List text file (*.txt)|*.txt||
Текстовий файл списку адрес(*.txt)|*.txt||
File not found!
Файл не знайдений!
Do you really want to change the project name/path?
Ви дійсно хочете змінити назву проекту/шлях?
Load user-default options?
Завантажити установки за замовчуванням?
Save user-default options?
Зберегти настроювання?
Reset all default options?
Переустановити всі параметри за замовчуванням?
Welcome to WinHTTrack!
WinHTTrack вітає вас!
Action:
Тип роботи:
Max Depth
Макс. глибина:
Maximum external depth:
Максимальна глибина зовнішніх сайтів:
Filters (refuse/accept links) :
Фільтри (уключити/виключити лінки)
Paths
Шляху
Save prefs
Зберегти настроювання
Define..
Задати...
Set options..
Задати параметри...
Preferences and mirror options:
Настроювання параметрів завантаження::
Project name
Назва проекту
Add a URL...
Додати URL ...
Web Addresses: (URL)
Веб адреси: (URL)
Stop WinHTTrack?
Перервати WinHTTrack?
No log files in %s!
Немає лог файлів у %s!
Pause Download?
Призупинити завантаження?
Stop the mirroring operation
Перервати завантаження
Minimize to System Tray
Сховати в системний трей
Click to skip a link or stop parsing
Пропустити лінк чи перервати аналіз файлу
Click to skip a link
Пропустити лінк
Bytes saved
Збережено байт:
Links scanned
Проскановано лінків:
Time:
Час:
Connections:
З'єднань:
Running:
Стан:
Hide
Сховати
Transfer rate
Швидкість завантаження:
SKIP
ПРОПУСТИТИ
Information
Інформація
Files written:
Збережено файлів:
Files updated:
Обновлено файлів:
Errors:
Помилок:
In progress:
У процесі:
Follow external links
Завантажити файли з зовнішніх лінків
Test all links in pages
Перевіряти усі файли на сторінках
Try to ferret out all links
Намагатися визначити всі лінки
Download HTML files first (faster)
Завантажити спочатку HTML-файли (швидше)
Choose local site structure
Вибрати локальну структуру сайту
Set user-defined structure on disk
Установити задану локальну структуру сайту
Use a cache for updates and retries
Використовувати кеш для відновлення і докачки
Do not update zero size or user-erased files
Не качати файли, що були один раз завантажені, навіть якщо вони нульової довжини чи вилучені
Create a Start Page
Створити початкову сторінку
Create a word database of all html pages
Стоврити базу даних слів зі всіх html сторінок
Create error logging and report files
Створити лог файли з інформацією про роботу і помилки
Generate DOS 8-3 filenames ONLY
Створювати файли в DOS-форматі 8.3
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias
Генерувати імена файлів в форматі ISO9660 для запису на  CDROM
Do not create HTML error pages
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias
Select file types to be saved to disk
Виберіть типи файлів, що зберігаються на диску
Select parsing direction
Виберіть напрямок просування по сайту
Select global parsing direction
Виберіть глобальний напрямок просування по сайту
Setup URL rewriting rules for internal links (downloaded ones) and external links (not downloaded ones)
Визначте правила для зовнішніх та для внутрішніх лінків
Max simultaneous connections
Максимальне число з'єднань
File timeout
Максимальний час не активності завантаження
Cancel all links from host if timeout occurs
У випадку перевищення часу чекання скасувати всі лінки з даного хоста
Minimum admissible transfer rate
Мінімально припустима швидкість завантаження
Cancel all links from host if too slow
У випадку, якщо хост занадто повільний, скасувати всі лінки з даного хоста
Maximum number of retries on non-fatal errors
Максимальне число повторних спроб, у випадку не фатальних помилок.
Maximum size for any single HTML file
Максимальний розмір будь-якого html-файлу
Maximum size for any single non-HTML file
Максимальний розмір будь-якого не HTML-файлу
Maximum amount of bytes to retrieve from the Web
Максимальна кількість байт, припустимих для завантаження
Make a pause after downloading this amount of bytes
Після завантаження зазначеного числа байтів, зробити паузу
Maximum duration time for the mirroring operation
Макс. тривалість дзеркалізації
Maximum transfer rate
Макс. швидкість завантаження
Maximum connections/seconds (avoid server overload)
Макс. кількість з'єднань у секунду (не перевантажувати сервер)
Maximum number of links that can be tested (not saved!)
Максимальне число лінків, що можна тестувати (опція не записується!)
Browser identity
Ідентифікація броузера (рядок User-Agent)
Comment to be placed in each HTML file
Коментар, розташовуваний у кожному HTML файлі
Back to starting page
Назад на початкову сторінку
Save current preferences as default values
Зберегти настроювання як значення за замовчуванням
Click to continue
Продовжити
Click to cancel changes
Скасувати зміни
Follow local robots rules on sites
Підкорятися правилам для роботів, установлюваним сайтами
Links to non-localised external pages will produce error pages
По посиланнях на зовнішні сторінки (не завантажені) буде перехід до сторінок помилок
Do not erase obsolete files after update
Не видаляти старі файли після процедури відновлення дзеркала
Accept cookies?
Дозволити cookies?
Check document type when unknown?
Перевіряти тип документа, у випадку коли він не відомий?
Parse java applets to retrieve included files that must be downloaded?
Аналізувати java-апплети з метою визначення включення файлів?
Store all files in cache instead of HTML only
Примусово зберігати усі файли в кеші, а не тільки файли HTML
Log file type (if generated)
Тип log файлу
Maximum mirroring depth from root address
Макс. глибина створення дзеркала від початкової адреси
Maximum mirroring depth for external/forbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Максимальна глибина завантаження для зовнішніх/заборонених адрес (0, тобто, немає обмежень, це значення по-замовчуванню)
Create a debugging file
Створити файл з інформацією відлагодження
Use non-standard requests to get round some server bugs
Спробувати обійти помилки деяких серверів, використовуючи не стандартні запити
Use old HTTP/1.0 requests (limits engine power!)
Використовувати старий протокол HTTP/1.0 (обмежить можливості програми!)
Attempt to limit retransfers through several tricks (file size test..)
Спроба обмежити перекачування використовуючи деякі прийоми (тест на розмір файлу..)
Attempt to limit the number of links by skipping similar URLs (www.foo.com==foo.com, http=https ..)

Write external links without login/password
Зберігати зовнішні лінки без логіна/паролю
Write internal links without query string
Зберігати внутрішні лінки обрізано (до знаку ?)
Get non-HTML files related to a link, eg external .ZIP or pictures
Качати не-html файли поблизу посилання (напр.: зовнішні .ZIP чи граф. файли)
Test all links (even forbidden ones)
Перевіряти всі лінки (навіть заборонені до завантаження)
Try to catch all URLs (even in unknown tags/code)
Намагатися визначати всі URL'и (навіть у непізнаних тегах/скріптах)
Get HTML files first!
Одержати спочатку HTML файли!
Structure type (how links are saved)
Тип локальної структури дзеркала (спосіб збереження файлів)
Use a cache for updates
Використовувати кеш для відновлення
Do not re-download locally erased files
Не качати заново локально вилучені файли
Make an index
Створити індекс
Make a word database
Створити базу даних слів
Log files
Log файли
DOS names (8+3)
DOS імена (8+3)
ISO9660 names (CDROM)
ISO9660 імена (CDROM)
No error pages
Без сторінок помилок
Primary Scan Rule
Основний фільтр
Travel mode
Мода сканування
Global travel mode
Глобальна мода сканування
These options should be modified only exceptionally
Як правило, ці настроювання змінювати не слід
Activate Debugging Mode (winhttrack.log)
Уключити моду налагодження (winhttrack.log)
Rewrite links: internal / external
Перезапис лінків: внутріщні/зовнішні
Flow control
Контроль напрямку сканування
Limits
Обмеження
Identity
Ідентифікатор
HTML footer
Нижній HTML колонтитул
N# connections
N# з'єднань
Abandon host if error
Припинити завантаження з хоста, у випадку помилки
Minimum transfer rate (B/s)
Мінімальна швидкість завантаження (B/s)
Abandon host if too slow
Припинити завантаження з хоста, якщо вона занадто повільна
Configure
Настроїти
Use proxy for ftp transfers
Використовувати проксі для ftp-завантаження
TimeOut(s)
Тайм-аут
Persistent connections (Keep-Alive)

Reduce connection time and type lookup time using persistent connections

Retries
Повторні спроби
Size limit
Обмеження по розмірі
Max size of any HTML file (B)
Макс. розмір html-файлу:
Max size of any non-HTML file
Макс. розмір не-html:
Max site size
Макс. розмір сайту
Max time
Макс. час завантаження
Save prefs
Зберегти настроювання
Max transfer rate
Макс. швидкість завантаження
Follow robots.txt
Користуватись правилами з robots.txt
No external pages
Без зовнішніх посилань
Do not purge old files
Не видаляти старі файли
Accept cookies
Дозволити cookies
Check document type
Перевіряти тип документа
Parse java files
Аналіз java файлів
Store ALL files in cache
Зберігати УСІ файли в кеше
Tolerant requests (for servers)
Толерантні запити (до серверів)
Update hack (limit re-transfers)
Update hack (обмеження  повторних завантажень)
URL hacks (join similar URLs)

Force old HTTP/1.0 requests (no 1.1)
Використовувати старий протокол HTTP/1.0 (не 1.1)
Max connections / seconds
Макс. число з'єднань/сек.
Maximum number of links
Максимальне число лінків
Pause after downloading..
Пауза після завантаження...
Hide passwords
Сховати паролі
Hide query strings
Сховати запитальну частину рядка (усе, що після знака ?)
Links
Лінки
Build
Структура
Experts Only
Експерт
Flow Control
Керування завантаженням
Limits
Обмеження
Browser ID
Ідентифікація
Scan Rules
Фільтри
Spider
Качалка
Log, Index, Cache
Лог, Індекс. Кеш
Proxy
Проксі
MIME Types

Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Ви дійсно хочете завершити роботу з програмою?
Do not connect to a provider (already connected)
Не з'єднуватися з провайдером (з'єднання уже встановлене)
Do not use remote access connection
Не використовувати під'єднаннь віддаленого доступу
Schedule the mirroring operation
Завантаження за розкладом
Quit WinHTTrack Website Copier
Вийти з WinHTTrack Website Copier
Back to starting page
Назад до початкової сторінки
Click to start!
Почати!
No saved password for this connection!
Немає збереженого пароля для цього з'єднання
Can not get remote connection settings
Не можу одержати установки вилученого з'єднання
Select a connection provider
Виберіть провайдера, до якого установити з'єднання
Start
Почати
Please adjust connection parameters if necessary,\nthen press FINISH to launch the mirroring operation.
Ви можете почати завантаження, натиснувши кнопку СТАРТ, чи можете задати додаткові параметри з'єднання
Save settings only, do not launch download now.
Тільки зберегти установки, не починати завантаження.
On hold
Затримка
Transfer scheduled for: (hh/mm/ss)
Чекаємо до: (hh/mm/ss)
Start
Почати!
Connect to provider (RAS)
З'єднатися з провайдером (RAS)
Connect to this provider
З'єднатися з цим провайдером
Disconnect when finished
Від'єднатись при завершенні
Disconnect modem on completion
Від'єднати при завершенні
\r\n(Please notify us of any bug or problem)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for translation tips to:\r\nRobert Lagadec (rlagadec@yahoo.fr)
\r\n(Повідомите нам будь ласка про помічені проблеми і помилки)\r\n\r\nразработка:\r\nинтерфейс (Windows): Xavier Roche\r\nкачалка (spider): Xavier Roche\r\nпарсер java-класів: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for Ukrainian translations to:\r\nAndrij Shevchuk (andrijsh@mail.lviv.ua) http://programy.com.ua, http://vic-info.com.ua
About WinHTTrack Website Copier
Про програму WinHTTrack Website Copier
Please visit our Web page
Будь ласка, відвідайте нашу домівку
Wizard query
Питання майстра
Your answer:
Ваша відповідь:
Link detected..
Знайдений лінк
Choose a rule
Виберіть правило
Ignore this link
Ігнорувати цей лінк
Ignore directory
Ігнорувати директорію
Ignore domain
Ігнорувати домен
Catch this page only
Скачати тільки цю сторінку
Mirror site
Дзеркалювати сайт
Mirror domain
Дзеркалювати домен
Ignore all
Ігнорувати всі
Wizard query
Питання майстра
NO
НІ
File
Файл
Options
Настроювання
Log
Лог
Window
Вікно
Help
Допомога
Pause transfer
Призупинити завантаження
Exit
Вихід
Modify options
Змінити настроювання
View log
Переглянути лог
View error log
Переглянути лог помилок
View file transfers
Подивитися процес передачі файлів
Hide
Сховати
About WinHTTrack Website Copier
Про програму...
Check program updates...
Перевірити наявність обновленої програми...
&Toolbar
Панель інструментів
&Status Bar
Панель стану
S&plit
Розділити
File
Файл
Preferences
Настроювання
Mirror
Дзеркало
Log
Лог
Window
Вікно
Help
Допомога
Exit
Вихід
Load default options
Завантажити значення параметрів за замовчуванням
Save default options
Зберегти значення за замовчуванням
Reset to default options
Очистити значення за замовчуванням
Load options...
Завантажити настроювання...
Save options as...
Зберегти настроювання як...
Language preference...
Вибір мови
Contents...
Зміст...
About WinHTTrack...
Про WinHTTrack...
New project\tCtrl+N
Новий проект\tCtrl+N
&Open...\tCtrl+O
&Відкрити...\tCtrl+O
&Save\tCtrl+S
&Зберегти\tCtrl+S
Save &As...
Зберегти &Як...
&Delete...
&Видалити...
&Browse sites...
&Перегляд сайтів...
User-defined structure
Задання структури
%n\tName of file without file type (ex: image)\r\n%N\tName of file including file type (ex: image.gif)\r\n%t\tFile type only (ex: gif)\r\n%p\tPath [without ending /] (ex: /someimages)\r\n%h\tHost name (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tShort name (ex: %sN)
%n\tІмена файлів без типу (наприклад: image)\r\n%N\tІмена файлів з типом  (напр.: image.gif)\r\n%t\tТільки тип файлу (напр.: gif)\r\n%p\tШлях [без закінчення /] (пр.: /someimages)\r\n%h\tНазва Хоста (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tКороткі імена (пр: %sN)
Example:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Наприклад:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Proxy settings
Настроювання проксі
Proxy address:
Адреса проксі:
Proxy port:
Номер порту:
Authentication (only if needed)
Аутентифiкацiя (якщо потрібно)
Login
Логiн
Password
Пароль
Enter proxy address here
Введіть адресу проксі сервера
Enter proxy port here
Введіть номер порту проксі сервера
Enter proxy login
Введіть логин проксі
Enter proxy password
Введіть пароль для проксі сервера
Enter project name here
Введіть ім'я проекту
Enter saving path here
Вкажіть каталог для збереження проекту
Select existing project to update
Для відновлення проекту, виберіть його зі списку
Click here to select path
Вибрати каталог проекту
Select or create a new category name, to sort your mirrors in categories

HTTrack Project Wizard...
Майстер створення проекту HTTrack...
New project name:
Ім'я нового проекту:
Existing project name:
Ім'я існуючого проекту:
Project name:
Ім'я проекту:
Base path:
Каталог:
Project category:

C:\\My Web Sites
C:\\Мої Web Сайти
Type a new project name, \r\nor select existing project to update/resume
Задайте назву нового проекту, \r\nабо Виберіть існуючий проект для його актуалізації/продовження
New project
Новий проект
Insert URL
Вставте URL
URL:
Адреса:
Authentication (only if needed)
Аутентифікація (якщо потрібно)
Login
Логін:
Password
Пароль:
Forms or complex links:
Складні лінки:
Capture URL...
Засікти URL...
Enter URL address(es) here
Введіть URL адреса
Enter site login
Введіть логін для доступу до сайту
Enter site password
Введіть пароль для доступу до сайту
Use this capture tool for links that can only be accessed through forms or javascript code
Використовуйте цей засіб для вилову динамічних URL (javascript, форми і т.п.)
Choose language according to preference
Вибір мови
Catch URL!
Піймати URL!
Please set temporary browser proxy settings to the following values (Copy/Paste Proxy Address and Port).\nThen click on the Form SUBMIT button in your browser page, or click on the specific link you want to capture.
Тимчасово встановіть в настроюваннях проксі вашого броузера зазначені нижче значення адреси і номера порту.\nдалі, у броузері виконайте необхідні дії (послати форму, активізувати скріпт і т.п.) .
This will send the desired link from your browser to WinHTTrack.
У такий спосіб ви зможете передати бажаний лінк із браузера в HTTrack.
ABORT
Скасування
Copy/Paste the temporary proxy parameters here
Скопіювати/вставити тимчасові настроювання проксі
Cancel
Скасування
Unable to find Help files!
Не знайдені файли допомоги!
Unable to save parameters!
Не можливо зберегти параметри!
Please drag only one folder at a time
Будь ласка, перетягуйте тільки одну папку
Please drag only folders, not files
Будь ласка, перетягуйте тільки папку, а не файл
Please drag folders only
Будь ласка, перетягуйте тільки папку
Select user-defined structure?
Вибрати задану вами структуру?
Please ensure that the user-defined-string is correct,\notherwise filenames will be bogus!
Перевірте, що визначена вами структура правильна, у протилежному випадку, імена файлів будуть непередбачені
Do you really want to use a user-defined structure?
Ви дійсно хочете вибрати задану структуру?
Too manu URLs, cannot handle so many links!!
Занадто багато URL'ів, не можу обробити таку кількість лінків!
Not enough memory, fatal internal error..
Замало пам'яті, фатальна внутрішня помилка...
Unknown operation!
Невідома операція
Add this URL?\r\n
Додати цей URL?\r\n
Warning: main process is still not responding, cannot add URL(s)..
Увага: програма не відповідає на запити, не можливо додати URL'и...
Type/MIME associations
Відповідність типу файлів (Type/MIME)
File types:
Типи файлів:
MIME identity:
MIME identity
Select or modify your file type(s) here
Вибрати чи змінити типи файлів
Select or modify your MIME type(s) here
Вибрати чи змінити типи файлів
Go up
Нагору
Go down
Вниз
File download information
Інформація про завантаження файлу
Freeze Window
Заморозити вікно
More information:
Додаткова інформація:
Welcome to WinHTTrack Website Copier!\n\nPlease click on the NEXT button to\n\n- start a new project\n- or resume a partial download
Ласкаво просимо в програму WinHTTrack Website Copier!\n\nбудь-ласка натисніть кнопку ДАЛІ для того, щоб\n\n- почати новий проект\n- чи відновити часткове завантаження
File names with extension:\nFile names containing:\nThis file name:\nFolder names containing:\nThis folder name:\nLinks on this domain:\nLinks on domains containing:\nLinks from this host:\nLinks containing:\nThis link:\nALL LINKS
Імена файлів з розширенням:\nімена файлів, що містять:\nцей файл:\nімена папок містять:\nця папка:\nлінки з цього домена:\nлінки з доменів, що містять:\nлінки з цього хоста:\nлінки утримуючі:\nцей лінк:\nвсі ЛІНКИ
Show all\nHide debug\nHide infos\nHide debug and infos
Показати всі\nсховати налагодження\nсховати инфо\nсховати налагодження і інфо
Site-structure (default)\nHtml in web/,       images/other files in web/images/\nHtml in web/html,   images/other in web/images\nHtml in web/,       images/other in web/\nHtml in web/,       images/other in web/xxx, where xxx is the file extension\nHtml in web/html,   images/other in web/xxx\nSite-structure, without www.domain.xxx/\nHtml in site_name/, images/other files in site_name/images/\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/images\nHtml in site_name/, images/other in site_name/\nHtml in site_name/, images/other in site_name/xxx\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/xxx\nAll files in web/, with random names (gadget !)\nAll files in site_name/, with random names (gadget !)\nUser-defined structure..
Структура сайту (за замовчуванням)\nHtml/, файли зображень/інші файли/файли зображень/\nHtml/html, файли зображень/інші файли/файли зображень\nHtml/, файли зображень/інші файли/\nHtml/, файли зображень/інші файли/xxx, де xxx - розширення файлу\nHtml, файли зображень/інші файли/xxx\nструктура сайту без www.domain.xxx/\nHtml у site_name/ файли зображень/інші файли в site_name/файли зображень/\nHtml у site_name/html, файли зображень/інші файли в site_name/файли зображень\nHtml у site_name/, файли зображень/інші файли в site_name/\nHtml у site_name/, файли зображень/інші файли в site_name/xxx\nHtml у site_name/html, файли зображень/інші файли в site_name/xxx\nвсі файли з веба/, з довільними іменами (новинка !)\nвсі файли з site_name/, з довільними іменами (новинка !)\nзадана користувачем структура...
Just scan\nStore html files\nStore non html files\nStore all files (default)\nStore html files first
Тільки сканувати\nзберігати html файли\nзберігати не html файли\nзберігати усі файли (за замовчуванням)\nзберігати спочатку html файли
Stay in the same directory\nCan go down (default)\nCan go up\nCan both go up & down
Залишатися в тій же директорії\nможна рухатися вниз (за замовчуванням)\nможна рухатися нагору\nможна рухатися нагору і вниз
Stay on the same address (default)\nStay on the same domain\nStay on the same top level domain\nGo everywhere on the web
Залишатися на тій же адресі (по замовчуванню)\nозалишатися на тім же домені\nзалишатися на тім же домені верхнього рівня\nідти куди завгодно
Never\nIf unknown (except /)\nIf unknown
Ніколи\nякщо невідомо (крім /)\nякщо невідомо
no robots.txt rules\nrobots.txt except wizard\nfollow robots.txt rules
Не підкорятися правилам robots.txt\nrobots.txt крім Майстра\nслухатися правил robots.txt
normal\nextended\ndebug
Звичайна\nразширена\nвідлагодження
Download web site(s)\nDownload web site(s) + questions\nGet individual files\nDownload all sites in pages (multiple mirror)\nTest links in pages (bookmark test)\n* Continue interrupted download\n* Update existing download
Скачати сайт(и)\nСкачати сайт(и) + запитання\nОтримати деякі файли\nОтримати всі сайти з сторінки\nТестувати лінки зі сторінки\n* Продовжити перервану завантаження\n* Поновити існуюче завантаження
Relative URI / Absolute URL (default)\nAbsolute URL / Absolute URL\nAbsolute URI / Absolute URL\nOriginal URL / Original URL
Відносний URI / Абсолютний URL (default)\nАбсолютний URL / Абсолютний URL\nАбсолютний URI / Абсолютний URL\nОригінальний URL / Оригінальний URL
Open Source offline browser

Website Copier/Offline Browser. Copy remote websites to your computer. Free.

httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser

URL list (.txt)

Previous

Next

URLs

Warning

Your browser does not currently support javascript. For better results, please use a javascript-aware browser.

Thank you

You can now close this window

Server terminated

A fatal error has occured during this mirror

