LANGUAGE_NAME
Svenska
LANGUAGE_FILE
Svenska
LANGUAGE_ISO
sv
LANGUAGE_AUTHOR
Staffan Ström (staffan at fam-strom.org) \r\n
LANGUAGE_CHARSET
ISO-8859-2
LANGUAGE_WINDOWSID
Swedish
OK
OK
Cancel
Annulera
Exit
Avsluta
Close
Stäng
Cancel changes
Ångra ändringarna
Click to confirm
Klicka för att bekräfta
Click to get help!
Klicka för att få hjälp!
Click to return to previous screen
Klicka för att gå till föregående bild
Click to go to next screen
Klicka för att se nästa bild
Hide password
Dölj lösenord
Save project
Spara projekt
Close current project?
Stäng aktuellt projekt?
Delete this project?
Radera detta projekt?
Delete empty project %s?
Radera tomt projekt %s?
Action not yet implemented
Denna funktion är inte utvecklad ännu
Error deleting this project
Ett fel uppstod vid radering av detta projekt
Select a rule for the filter
Välj vilken regel som skall gälla för detta filter
Enter keywords for the filter
Skriv in ett nyckelord för detta filter
Cancel
Annulera
Add this rule
Lägg till denna regel
Please enter one or several keyword(s) for the rule
Skriv in  en eller flera nykelord för denna regel
Add Scan Rule
Lägg till en sökregel
Criterion
Kriterie
String
Sträng
Add
Lägg till
Scan Rules
Sökregler
Use wildcards to exclude or include URLs or links.\nYou can put several scan strings on the same line.\nUse spaces as separators.\n\nExample: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Använd  jokertecken  (*) till att inkludera/exkludera URLer eller länkar.\nDu kan använda flera söksträngar i samma rad.\nAnvänd mellanrum som separator.\n\nExempel: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Exclude links
Uteslut länk(ar)
Include link(s)
Inkludera länk(ar)
Tip: To have ALL GIF files included, use something like +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif will include/exclude ALL GIFs from ALL sites)
Tips: För att få med ALLA GIF-filer, prova och använd: +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif kommer att inkludera/exkludera ALLA GIF-filer från ALLA webb-sajter)
Save prefs
Spara inställningar
Matching links will be excluded:
Matchande länkar kommer att uteslutas:
Matching links will be included:
Matchande länkar kommer att inkluderas:
Example:
Exempel:
gif\r\nWill match all GIF files
gif\r\n Kommer att matcha alla GIF-filer
blue\r\nWill find all files with a matching 'blue' sub-string such as 'bluesky-small.jpeg'
blue\r\nKommer att hitta alla filer med en matchande textsträng. Skriver du ex. vis 'blue' medtages 'bluesky-small.jpeg'
bigfile.mov\r\nWill match the file 'bigfile.mov', but not 'bigfile2.mov'
bigfile.mov\r\nKommer att ta med filen 'bigfile.mov',  men inte filen 'bigfile2.mov'
cgi\r\nWill find links with folder name matching sub-string 'cgi' such as /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi\r\nKommer att hitta länkar med mappnamn som matchar textsträngen 'cgi', t.ex. /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi-bin\r\nWill find links with folder name matching whole 'cgi-bin' string (but not cgi-bin-2, for example)
cgi-bin\r\nFinner länkar med mappnamn som matchar hela 'cgi-bin' textsträngen (men inte cgi-bin-2, som ett exempel)
someweb.com\r\nWill find links with matching sub-string such as www.someweb.com, private.someweb.com etc.
someweb.com\r\nHittar länkar med matchande sub-string t.ex. www.someweb.com, private.someweb.com etc.
someweb\r\nWill find links with matching folder sub-string such as www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.
someweb\r\nHittar länkar med matchande mappnamn sub-string som t.ex. www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.\r\n\r\n
www.someweb.com\r\nWill find links matching whole 'www.someweb.com' sub-string (but not links such as private.someweb.com/..)
www.someweb.com\r\nHittar länkar som matchar hela strängen 'www.someweb.com' , (men INTE länkar som: private.someweb.com/..)
someweb\r\nWill find any links with matching sub-string such as www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.
someweb\r\nHittar möjliga länkar med matchande text-sträng som t.ex. www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.\r\n
www.test.com/test/someweb.html\r\nWill only find the 'www.test.com/test/someweb.html' file. Note that you have to type the complete path (URL + site path)
www.test.com/test/someweb.html\r\nHittar bara 'www.test.com/test/someweb.html' filen. Notera att du skall skriva den fullständiga sökvägen[URL + sökväg]
All links will match
Alla länkar kommer att matcha
Add exclusion filter
Lägg till exkluderings-filter
Add inclusion filter
Lägg till inkluderings-filter
Existing filters
Existerande filter
Cancel changes
Upphäv ändringarna
Save current preferences as default values
Spara nuvarande inställningar som standardinställning
Click to confirm
Klicka för bekräfta
No log files in %s!
Det finns ingen log-fil i %s!
No 'index.html' file in %s!
Dettt finns ingen 'index.html'-fil i %s!
Click to quit WinHTTrack Website Copier
Klicka för att avsluta WinHTTrack Website Copier
View log files
Granska log filer
Browse HTML start page
Granska HTML startsida
End of mirror
Kopieringen av denna webb är klar
View log files
Visa logfiler
Browse Mirrored Website
Granska kopierad Webb
New project...
Nytt projekt...
View error and warning reports
Granska fel/varnings-rapporten
View report
Granska rapporten
Close the log file window
Lås loggfils fönstret
Info type:
Informationstyp:
Errors
Fel
Infos
Information
Find
Sök
Find a word
Sök efter ett ord
Info log file
Info loggfil
Warning/Errors log file
Varning/Fel loggfil
Unable to initialize the OLE system
Kan inte starta OLE-systemet
WinHTTrack could not find any interrupted download file cache in the specified folder!
WinHTTrack kan inte hitta någon avbruten download fil-cache i den angivna mappen!\r\n
Could not connect to provider
Kan inte ansluta till Internet
receive
motagit
request
anmodan
connect
ansluta
search
söka
ready
klar
error
fel
Receiving files..
Tar emot filer...
Parsing HTML file..
Överför HTML fil...
Purging files..
Ta bort filer..
Loading cache in progress..

Parsing HTML file (testing links)..
Överför HTML fil (testar länkar)....
Pause - Toggle [Mirror]/[Pause download] to resume operation
Pause - Välj från menyn [Kopiera]/[Pause nerladdning] för att återuppta överföringen
Finishing pending transfers - Select [Cancel] to stop now!
Avsluta pågående överföring - Välj [Avbryt] för att stoppa
scanning
sökning
Waiting for scheduled time..
Vänta på planlagd tidpunkt...
Connecting to provider
Ansluter till Internet
[%d seconds] to go before start of operation
[%d sekunder] kvar till start av denna operation
Site mirroring in progress [%s, %s bytes]
Webb kopieras nu  [%s, %s bytes]
Site mirroring finished!
Kopieringen är avslutad !
A problem occured during the mirroring operation\n
Det uppstod ett problem under kopieringen
\nDuring:\n
\nUnder:\n
\nSee the log file if necessary.\n\nClick FINISH to quit WinHTTrack Website Copier.\n\nThanks for using WinHTTrack!
\nGranska eventuellt log filen.\n\nKlicka på AVSLUTA för att stänga WinHTTrack Website Copier.\n\nTack för att du använder WinHTTrack!
Mirroring operation complete.\nClick Exit to quit WinHTTrack.\nSee log file(s) if necessary to ensure that everything is OK.\n\nThanks for using WinHTTrack!
Webb kopieringen är utförd. \nKlicka OK för att avsluta WinHTTrack.\nGranska log-fil(erna) för att kontrollera att allt har fungerat.\n\nTack för att du avänder WinHTTrack!\r\n
* * MIRROR ABORTED! * *\r\nThe current temporary cache is required for any update operation and only contains data downloaded during the present aborted session.\r\nThe former cache might contain more complete information; if you do not want to lose that information, you have to restore it and delete the current cache.\r\n[Note: This can easily be done here by erasing the hts-cache/new.* files]\r\n\r\nDo you think the former cache might contain more complete information, and do you want to restore it?
* * KOPIERINGEN ÄR AVBRUTEN! * *\r\nDen nuvarnde cachen är obligatorisk för alla uppdaterings operationer och innehåller data från senaste nerladdning med den aktuella avbrutna överföringen.\r\nDen tidigare cachen kan innehålla mera komplett information; on du önskar att spara den informationen, ska du återskapa den och radera den aktuella cachen.\r\n[Note: Detta kan lättast göras genom att radera samtliga 'hts-cache/new.* filer]\r\n\r\nTror du att den tidigare cache-fil eventuellt innehåler mera komplett information, och vill du återställa den?
* * MIRROR ERROR! * *\r\nHTTrack has detected that the current mirror is empty. If it was an update, the previous mirror has been restored.\r\nReason: the first page(s) either could not be found, or a connection problem occured.\r\n=> Ensure that the website still exists, and/or check your proxy settings! <=
* * KOPIERINGSFEL! * *\r\nWinHTTrack har upptäckt att den nuvarande webb-kopieringen är tom. Om det var en uppdatering du utförde, har den gamla kopian återskapats.\r\nMöjlig fel: Den första sidan kunde antingen inte hittas eller uppstod det ett problem med förbindelsen.\r\n=> Kontrollera att webbservern finns och/eller kontrollera Proxy-inställningen! <=
\n\nTip: Click [View log file] to see warning or error messages
\n\nTips: Klicka [Granska log fil]  för att granska varning/fel-meddelande
Error deleting a hts-cache/new.* file, please do it manually
Det uppstod ett fel vid radering av hts-cache/new.* file, radera filen manuellt.
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Vill du verklingen avsluta WinHTTrack Website Copier?
- Mirroring Mode -\n\nEnter address(es) in URL box
- Kopiering av webb  -\n\nSkriv webb-adressen i URL fältet
- Interactive Wizard Mode (questions) -\n\nEnter address(es) in URL box
- Interaktiv guide (frågor) -\n\nSkriv webb-adressen i URL fältet
- File Download Mode -\n\nEnter file address(es) in URL box
- Filöverföring -\n\nSkriv webb-adressen i URL fältet
- Link Testing Mode -\n\nEnter Web address(es) with links to test in URL box
- Länk test -\n\nSkriv webb-adressen i URL fältet
- Update Mode -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Uppdatering -\n\nBekräfta webb-adressen i URL fältet. Kontrollera ev. dina inställingar och klicka sedan på 'NÄSTA'.
- Resume Mode (Interrupted Operation) -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Återuppta kopiering (där överföringen blev avbruten) -\n\nBekräfta webb-adressen i URL fältet. Kontrollera ev. dina inställingar och klicka sedan på 'NÄSTA'.
Log files Path
Sökväg för log-fil
Path
Sökväg
- Links List Mode -\n\nUse URL box to enter address(es) of page(s) containing links to mirror
- Länklista- \n\nAnvänd URL fältet till att ange address(er) på sidor där innehåller länkar som skall kopieras.
New project / Import?
Nytt projekt / Import?
Choose criterion
Välj kriterier
Maximum link scanning depth
Max sökdjup för länkar
Enter address(es) here
Skriv in webb-adress(er) här
Define additional filtering rules
Definera ytterligare filtreringsregler
Proxy Name (if needed)
Proxy Namn (om det behövs)
Proxy Port
Proxy portnummer
Define proxy settings
Definera proxy-inställningar
Use standard HTTP proxy as FTP proxy
Använd standard HTTP proxy som FTP proxy
Path
Sökväg
Select Path
välj sökväg
Path
Sökväg
Select Path
Välj sökväg
Quit WinHTTrack Website Copier
Avsluta WinHTTrack Website Copier
About WinHTTrack
Om WinHTTrack
Save current preferences as default values
Spara nuvarande inställningar som standard
Click to continue
Klicka för att fortsätta
Click to define options
Klicka för att definera inställingar
Click to add a URL
Klicka för att lägga till URL
Load URL(s) from text file
Hämta URL från text fil
WinHTTrack preferences (*.opt)|*.opt||
WinHTTrack inställingar (*.opt)|*.opt||
Address List text file (*.txt)|*.txt||
Adresslista text fil (*.txt)|*.txt||
File not found!
Filen hittades inte!
Do you really want to change the project name/path?
Är du säker på att ändra projektnamn/sökväg?
Load user-default options?
Ladda användardefinierade standardinställningar?
Save user-default options?
Spara användardefinierade standardinställningar?
Reset all default options?
Nollställ alla standardinställningar?
Welcome to WinHTTrack!
Välkommen till WinHTTrack Website Copier!
Action:
Handling:
Max Depth
Max djup:
Maximum external depth:
Max externt djup:
Filters (refuse/accept links) :
Filtrerings-regel (utan/med länkar)
Paths
Sökväg
Save prefs
Spara inställningar
Define..
Definera...
Set options..
Bestäm inställningar...
Preferences and mirror options:
Inställningar och kopieringsval
Project name
Projektnamn
Add a URL...
Skriv URL...
Web Addresses: (URL)
Webb-adress (URL)
Stop WinHTTrack?
Stoppa WinHTTrack?
No log files in %s!
Ingen loggfil i %s!
Pause Download?
Paus i kopieringen?
Stop the mirroring operation
Stoppa kopieringen?
Minimize to System Tray
Minimera till verktygsfältet
Click to skip a link or stop parsing
Klicka för att hoppa över en länk eller stoppa överföringen
Click to skip a link
Klicka för att hoppa över en länk
Bytes saved
Bytes sparade:
Links scanned
Sökta länkar
Time:
Tid :
Connections:
Förbindelse:
Running:
I gång :
Hide
Gömma
Transfer rate
Överföringshastighet
SKIP
Hoppa över
Information
Information
Files written:
Filer skrivna:
Files updated:
Filer uppdaterade:
Errors:
Fel:
In progress:
Arbetar:
Follow external links
Följ externa länkar
Test all links in pages
Testa alla länkar på sidan
Try to ferret out all links
Prova att utvidga alla länkar
Download HTML files first (faster)
Ladda HTML-filer först (snabbast)
Choose local site structure
Välj en lokal webb-struktur
Set user-defined structure on disk
Bestäm användardefinerade inställningar för lokal struktur
Use a cache for updates and retries
Använd cache till uppdateringar och uppdateringsförsök
Do not update zero size or user-erased files
Uppdatera inte filer med noll-värde eller filer som är raderade
Create a Start Page
Skapa en startsida
Create a word database of all html pages
Skapa en textbaserad databas över alla HTML-sidor
Create error logging and report files
Skapa felloggning och rapport-filer
Generate DOS 8-3 filenames ONLY
Skapa ENDAST filnamn i DOS 8-3-format
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias

Do not create HTML error pages
Skapa inte sidor med HTML felrapporter
Select file types to be saved to disk
Välj filtyp som ska sparas på disken
Select parsing direction
Välj överföringsriktning
Select global parsing direction
Välj global överföringsriktning
Setup URL rewriting rules for internal links (downloaded ones) and external links (not downloaded ones)
Regler för hur överskrivning av URL skall ske för interna (nerladdade) och externa  (inte nerladdade) länkar
Max simultaneous connections
Max antal samtidiga förbindelser
File timeout
Fil timeout
Cancel all links from host if timeout occurs
Annulera alla länkar från värd om timeout inträffar
Minimum admissible transfer rate
Min aceptabla överföringshastighet
Cancel all links from host if too slow
Annulera alla länkar när kommunikationen är för långsam
Maximum number of retries on non-fatal errors
Max antal försök efter icke-fatala fel
Maximum size for any single HTML file
Max storlek för enskild HTML-fil
Maximum size for any single non-HTML file
Max storlek för enskils icke HTML-fil
Maximum amount of bytes to retrieve from the Web
Max antal bytes som hämtas från webben
Make a pause after downloading this amount of bytes
Gör paus efter att ha laddat ned denna mängd bytes
Maximum duration time for the mirroring operation
Max överföringstid för kopieringen
Maximum transfer rate
Max överföringshastighet
Maximum connections/seconds (avoid server overload)
Max antal förbindelser/sekund (för att undvika överbelastning på servern)
Maximum number of links that can be tested (not saved!)
Max antal länkar som kan bli testade (inte sparat!)
Browser identity
Webbläsare identitet
Comment to be placed in each HTML file
Kommentarer för infogas i varje HTML fil
Back to starting page
Tillbaka till startsidan
Save current preferences as default values
Spara nuvarande inställning som standard
Click to continue
Klicka för att fortsätta
Click to cancel changes
Klicka för att ångra ändringarna
Follow local robots rules on sites
Följ lokala sökregler på webbsidan
Links to non-localised external pages will produce error pages
Länkar till icke funna externa sidor kommer att skapa felsida
Do not erase obsolete files after update
Radera inte överflödiga filer efter uppdatering
Accept cookies?
Acceptera cookies?
Check document type when unknown?
Kontrollera dokumenttyp när det är okänt?
Parse java applets to retrieve included files that must be downloaded?
Överföra java applets tillsammans med inkluderade filer som skall laddas ned?
Store all files in cache instead of HTML only
Lagra alla filer i chchen istället för enbart HTML?
Log file type (if generated)
Logga filtyp (om det genereras)
Maximum mirroring depth from root address
Max kopieringsdjup från root adressen
Maximum mirroring depth for external/forbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Max kopierngsdjup för externa/förbjuden adress (0, betyder ingen, är standard)
Create a debugging file
Skapar en felsökningsfil (debugg-fil)
Use non-standard requests to get round some server bugs
Använder icke-standard förfrågningar för att kringå serverfel
Use old HTTP/1.0 requests (limits engine power!)
Använder gamla HTTP/1.0 förfrågningar (begränsar effektiviteten!)
Attempt to limit retransfers through several tricks (file size test..)
Försöker att begränsa omsändningar genom att använda flera 'trick' (file size test..)
Attempt to limit the number of links by skipping similar URLs (www.foo.com==foo.com, http=https ..)

Write external links without login/password
Skriver externa länkar utan att använda login/lösenord
Write internal links without query string
Skriver interna länkar utan frågesats
Get non-HTML files related to a link, eg external .ZIP or pictures
Hämtar icke-HTML filer relaterat till en länk, t.ex. .ZIP eller bilder
Test all links (even forbidden ones)
Testar alla länkar (även förbjudna)
Try to catch all URLs (even in unknown tags/code)
Försöker att fånga alla URLer (också för okända tags/koder)
Get HTML files first!
Hämtar HTML filer först!
Structure type (how links are saved)
Anger struktur (hur länkar är sparade)
Use a cache for updates
Använd cache för uppdatering
Do not re-download locally erased files
Hämta inte filer som är lokalt raderade
Make an index
Gör ett index
Make a word database
Gör en textbaserad databas
Log files
Log filer
DOS names (8+3)
DOS namn (8+3)*/
ISO9660 names (CDROM)

No error pages
Ingen felsida
Primary Scan Rule
Primär sökregel
Travel mode
Sökmetod
Global travel mode
Global sökmetod
These options should be modified only exceptionally
Dessa inställningar skall endast ändras undantagsvis!
Activate Debugging Mode (winhttrack.log)
Aktivera felsökningsloggen (winhttrack.log)
Rewrite links: internal / external
Skriv om länkar: interna / externa
Flow control
Flödeskontroll
Limits
Begränsningar
Identity
Identitet
HTML footer
HTML fot
N# connections
Antal förbindelser
Abandon host if error
Lämna värd om det uppstår fel
Minimum transfer rate (B/s)
Min. överföringshastighet (B/s)
Abandon host if too slow
Lämna värd om den är för långsam
Configure
Konfigurera
Use proxy for ftp transfers
Använd proxy för FTP-överföringar
TimeOut(s)
TimeOut(s)
Persistent connections (Keep-Alive)

Reduce connection time and type lookup time using persistent connections

Retries
Antal försök
Size limit
Storleksbegränsning
Max size of any HTML file (B)
Max storlek för HTML-fil (B)
Max size of any non-HTML file
Max storlek för icke-HTML fil
Max site size
Max webbplats storlek
Max time
Max tid
Save prefs
Spara inställningar
Max transfer rate
Max överföringshastighet
Follow robots.txt
Följ reglerna i robots.txt
No external pages
Inga externa sidor
Do not purge old files
Radera inte gamla filer
Accept cookies
Acceptera cookies
Check document type
Kontrollera dokumenttypen
Parse java files
Överför javafiler
Store ALL files in cache
Lagra ALLA filer i cachen
Tolerant requests (for servers)
Acceptera förfrågningar (från server)
Update hack (limit re-transfers)
Uppdatera avbrott (begränsa omsändningar)
URL hacks (join similar URLs)

Force old HTTP/1.0 requests (no 1.1)
Forcera gamla HTTP/1.0 förfrågningar (inte 1.1)
Max connections / seconds
Max förbindelser/sekunder
Maximum number of links
Max antal länkar
Pause after downloading..
Paus efter överföring...
Hide passwords
Dölj lösenord
Hide query strings
Dölj frågesträngar
Links
Länkar
Build
Struktur
Experts Only
Inställningar för experter
Flow Control
Flödeskontroll
Limits
Begränsningar
Browser ID
Webbläsare Identitet
Scan Rules
Sökregler
Spider
Webbrobot
Log, Index, Cache
Log, Index, Cache
Proxy
Proxy
MIME Types

Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Vill du verklingen avsluta WinHTTTrack Website Copier?
Do not connect to a provider (already connected)
Anslut inte till Internet (Är redan ansluten)
Do not use remote access connection
Använd inte fjärranslutning (RAS)
Schedule the mirroring operation
Planlägg kopieringen
Quit WinHTTrack Website Copier
Sluta WinHTTTrack Website Copier
Back to starting page
Åter startsida
Click to start!
Klicka för att starta!
No saved password for this connection!
Det finns inget sparat lösenord för denna förbindelse!
Can not get remote connection settings
Kan inte läsa värdens inloggningsinställningar
Select a connection provider
Välj en Internetuppkoppling
Start
Start
Please adjust connection parameters if necessary,\nthen press FINISH to launch the mirroring operation.
Justera inställningarna för förbindelsen, om nödvändigt\nKlicka på UTFÖR för att starta kopieringen
Save settings only, do not launch download now.
Spara inställningarna, men starta inte överföringen nu.
On hold
Satt i väntan
Transfer scheduled for: (hh/mm/ss)
Överföringen planlagd till :(hh/mm/ss)
Start
Starta
Connect to provider (RAS)
Koppla upp till leverantör (RAS)
Connect to this provider
Koppla upp till Internet
Disconnect when finished
Koppla ner förbindelsen när överföringen är klar
Disconnect modem on completion
Koppla ned modemet efter avslutning
\r\n(Please notify us of any bug or problem)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for translation tips to:\r\nRobert Lagadec (rlagadec@yahoo.fr)
\r\n(Hittar du fel eller uppstår det problem, kontakta oss)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for Swedish translations to:\r\nStaffan Ström (staffan@fam-strom.org)
About WinHTTrack Website Copier
Om WinHTTrack Website Copier...
Please visit our Web page
Besök vår webb
Wizard query
Guidad frågeformulär
Your answer:
Ditt svar
Link detected..
Länk funnen
Choose a rule
Välj en regel
Ignore this link
Ignorera denna länk
Ignore directory
Ignorera denna mapp
Ignore domain
Ignorera domänen
Catch this page only
Hämta endast denna sida
Mirror site
Kopiera webbsidorna
Mirror domain
Kopiera domänen
Ignore all
Ignorera allt
Wizard query
Guidad frågeformulär
NO
Nej
File
Fil
Options
Inställningar
Log
Log
Window
Fönster
Help
Hjälp
Pause transfer
Pause överföring
Exit
Avsluta
Modify options
Ändra inställningarna
View log
Visa loggen
View error log
Visa felloggen
View file transfers
Visa överföringsloggen
Hide
Dölj
About WinHTTrack Website Copier
Om WinHTTTrack Website Copier
Check program updates...
Kontrollera program uppdateringar...
&Toolbar
&Verktygsrad
&Status Bar
&Statusrad
S&plit
&Dela
File
Fil
Preferences
Inställningar
Mirror
Kopiera webbsidor
Log
Logg
Window
Fönster
Help
Hjälp
Exit
Avsluta
Load default options
Ladda in standardinställningar
Save default options
Spara standard inställingar
Reset to default options
Återställ till standardinställningar
Load options...
Ladda inställingar...
Save options as...
Spara inställingar som...
Language preference...
Valt språk...
Contents...
Innehåll...
About WinHTTrack...
Om WinHTTrack...
New project\tCtrl+N
Nytt projekt\tCtrl+N
&Open...\tCtrl+O
&Öppna...\tCtrl+O
&Save\tCtrl+S
&Spara\tCtrl+S
Save &As...
Spara &som...
&Delete...
&Radera...
&Browse sites...
&Gå igenom webbsidor
User-defined structure
Användardefinerad struktur
%n\tName of file without file type (ex: image)\r\n%N\tName of file including file type (ex: image.gif)\r\n%t\tFile type only (ex: gif)\r\n%p\tPath [without ending /] (ex: /someimages)\r\n%h\tHost name (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tShort name (ex: %sN)
%n\tFilnamn utan filtyp (ex: image)\r\n%N\tHela filnamnet inkl. filtyp (ex: image.gif)\r\n%t\tEnbart filtyp (ex: gif)\r\n%p\tSökväg [utan ändelsen /] (ex: /someimages)\r\n%h\tVärddator-namn (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 frågesträng (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 kort frågesträng (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tKort namn (ex: %sN)
Example:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Exempel:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Proxy settings
Proxy inställningar
Proxy address:
Proxy adress
Proxy port:
Proxy port:
Authentication (only if needed)
Identifikation (om nödvändigt)
Login
Användarnamn
Password
Lösenord
Enter proxy address here
Skriv in proxy adressen här
Enter proxy port here
Skriv in proxy portnummer här
Enter proxy login
Skriv in proxy användarnamn/ login
Enter proxy password
Skriv in proxy lösenord
Enter project name here
Skriv in projektets namn här
Enter saving path here
Skriv in sökvägen där projektet skall sparas
Select existing project to update
Välj ett existerande projektnamn att uppdatera
Click here to select path
Klicka här för att välja sökväg
Select or create a new category name, to sort your mirrors in categories

HTTrack Project Wizard...
HTTrack Projektassistent
New project name:
Nytt projektnamn:
Existing project name:
Existerande projektnamn:
Project name:
Projektnamn:
Base path:
Välj en fast sökväg till dina projekt:
Project category:

C:\\My Web Sites
C:\\Mina webbsidor
Type a new project name, \r\nor select existing project to update/resume
Skriv namnet på ett nytt projekt\neller\nvälj att uppdatera ett existerande projekt
New project
Nytt projekt
Insert URL
Skriv in URL
URL:
URL:
Authentication (only if needed)
Identifikation (om nödvändigt)
Login
Användarnamn/ Login
Password
Lösenord
Forms or complex links:
Formulär eller komplexa länkar:
Capture URL...
'Fånga' URL
Enter URL address(es) here
Skriv in URL adress(er) här
Enter site login
Skriv in webbsidornas Användarnamn
Enter site password
Skriv in websidornas Lösenord
Use this capture tool for links that can only be accessed through forms or javascript code
Använd detta verktyg för att 'fånga' länkar som endast kan nås via formulär eller javascript-kod
Choose language according to preference
Välj ditt förvalda språk
Catch URL!
'Fånga' URL
Please set temporary browser proxy settings to the following values (Copy/Paste Proxy Address and Port).\nThen click on the Form SUBMIT button in your browser page, or click on the specific link you want to capture.
Sätt tillfälligt webbläsarens proxy till följande värden: (Kopiera/Klistra in Proxy Adress och Port).\nKlicka på  Form SUBMIT knappen i din webbläsare, eller klicka på den specifika länk du önskar att hämta.
This will send the desired link from your browser to WinHTTrack.
Detta sänder den önskade länken från din webbläsare til WinHTTrack.
ABORT
AVBRYT
Copy/Paste the temporary proxy parameters here
Kopiera/Klistra in de temporära proxy parametrarna här
Cancel
Annullera
Unable to find Help files!
Kan inte hitta Hjälpfilerna!
Unable to save parameters!
Kan inte spara parametrana!
Please drag only one folder at a time
Drag enbart en mapp åt gången!
Please drag only folders, not files
Drag enbart mappar, inte filer
Please drag folders only
Drag bara mappar
Select user-defined structure?
Välj användardefinierad struktur?
Please ensure that the user-defined-string is correct,\notherwise filenames will be bogus!
Var säker på att den användardefinierade strängen är korrekt\nImotsat fall kommer filnamnen att vara ogiltiga!
Do you really want to use a user-defined structure?
Är du riktigt säker på att använda en användardefinierad struktur?
Too manu URLs, cannot handle so many links!!
För många URLer, WinHTTrack kan inte hantera så många länkar!!!
Not enough memory, fatal internal error..
Det finns inte tillräckligt med minne, allvarligt internt fel har uppstått..
Unknown operation!
Okänd handling!
Add this URL?\r\n
Addera denna URL?\r\n
Warning: main process is still not responding, cannot add URL(s)..
Varning:  Processen svarar inte, URLen kan inte adderas....
Type/MIME associations
Typ/MIME sammankoppling
File types:
Fil typer:
MIME identity:
MIME Identitet:
Select or modify your file type(s) here
Välj eller ändra dina filtyp(er) här
Select or modify your MIME type(s) here
Välj eller ändra dina MIME typ(er) här
Go up
Gå upp
Go down
Gå ned
File download information
Filöverföringsinformation
Freeze Window
Frys fönstret
More information:
Mera information:
Welcome to WinHTTrack Website Copier!\n\nPlease click on the NEXT button to\n\n- start a new project\n- or resume a partial download
Välkommen till WinHTTrack Website Copier!\n\Klicka på 'Nästa' för att för att\n-Starta ett nytt projekt\n-eller uppdatera ett existerande projekt.
File names with extension:\nFile names containing:\nThis file name:\nFolder names containing:\nThis folder name:\nLinks on this domain:\nLinks on domains containing:\nLinks from this host:\nLinks containing:\nThis link:\nALL LINKS
Filnamn med filtilläg:\nFilnamn som innehåller:\nDetta filnamn:\nMappnamn som innehåller:\nDetta mappnamn:\nLänkar på denna domän:\nLänkar på denna domän som innehåller:\nLänkar från denna värd:\nLänkar som innehåller:\nDenna Länk:\nAlla Länkar
Show all\nHide debug\nHide infos\nHide debug and infos
Visa alla\nGöm felhantering\nGöm information\nGöm felhantering och information
Site-structure (default)\nHtml in web/,       images/other files in web/images/\nHtml in web/html,   images/other in web/images\nHtml in web/,       images/other in web/\nHtml in web/,       images/other in web/xxx, where xxx is the file extension\nHtml in web/html,   images/other in web/xxx\nSite-structure, without www.domain.xxx/\nHtml in site_name/, images/other files in site_name/images/\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/images\nHtml in site_name/, images/other in site_name/\nHtml in site_name/, images/other in site_name/xxx\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/xxx\nAll files in web/, with random names (gadget !)\nAll files in site_name/, with random names (gadget !)\nUser-defined structure..
Webbplats-struktur (Standard)\nHtml i webb/, Bilder/andra filer i webb/bilder/\nHtml i webb/html, Bilder och annat i webb/bilder\nHtml i webb/, Bilder och annat i webb/\nHtml i webb/, Bilder och annat i webb/xxx, med xxx där Datatyp\nHtml i webb/html, Bilder och annat i webb/xxx\nWebbplats-struktur, utan www.domain.xxx/\nHtml i webbplats/, Bilder och andra i webbplats/images/\nHtml i webbplats/html, Bilder och andra i webbplats/images\nHtml i webbplats/, Bilder och andra i webbplats/\nHtml i webbplats/, Bilder och andra i webbplats/xxx\nHtml i webbplats/html, Bilder och andra i webbplats/xxx\nAlla filer i webbplats/, med slumpnamn \nAlla filer i webbplats/, med Slumpnamn \nAnvändardefinierad Struktur...
Just scan\nStore html files\nStore non html files\nStore all files (default)\nStore html files first
Bara sök\nSpara html filer\nSpara icke-html filer\nSpara alla filer (standard)\nSpara html filer först
Stay in the same directory\nCan go down (default)\nCan go up\nCan both go up & down
Bli kvar i samma mapp\nKan gå ned(standard)\nKan gå upp\nKan gå både upp och ned
Stay on the same address (default)\nStay on the same domain\nStay on the same top level domain\nGo everywhere on the web
Bli kvar på samma adress [standard]\nBli kvar på samma domän\nBli kvar på samma toppnivå-domän\n Gå överallt på Internet.
Never\nIf unknown (except /)\nIf unknown
Aldrig\nOm okänt (undantaget /]\nOm okänt
no robots.txt rules\nrobots.txt except wizard\nfollow robots.txt rules
Ingen robots.txt regel\nrobots.txt med undantag av guiden\nfölj robots.txt reglerna
normal\nextended\ndebug
Normal\nutvidgat\nfelsökning
Download web site(s)\nDownload web site(s) + questions\nGet individual files\nDownload all sites in pages (multiple mirror)\nTest links in pages (bookmark test)\n* Continue interrupted download\n* Update existing download
Ladda ner webbplats(er)\nLadda ner webplats(er) + frågor\nHämta separata filer\nÖverför alla sidor (multiple mirror)\nTesta länkarna på sidorna (bookmark test)\n* Fortsätt avbrutet projekt\n* Uppdatera tidigare projekt
Relative URI / Absolute URL (default)\nAbsolute URL / Absolute URL\nAbsolute URI / Absolute URL\nOriginal URL / Original URL
Relativ URI / Fullständig URL (default)\nFullständig URL / Fullständig URL\nFullständig URI / Fullständig URL\nUrsprunglig URL / Ursprunglig URL
Open Source offline browser

Website Copier/Offline Browser. Copy remote websites to your computer. Free.

httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser

URL list (.txt)

Previous

Next

URLs

Warning

Your browser does not currently support javascript. For better results, please use a javascript-aware browser.

Thank you

You can now close this window

Server terminated

A fatal error has occured during this mirror

