LANGUAGE_NAME
Bulgarian
LANGUAGE_FILE
Bulgarian
LANGUAGE_ISO
bg
LANGUAGE_AUTHOR
Илия Линдов [ilia@infomat-bg.com]\r\n
LANGUAGE_CHARSET
windows-1251
LANGUAGE_WINDOWSID
Bulgarian
OK
Да
Cancel
Отказ
Exit
Изход
Close
Затвори
Cancel changes
Откажи промените
Click to confirm
Потвърди
Click to get help!
За помощ
Click to return to previous screen
Връщане към предходния прозорец
Click to go to next screen
Към следващия прозорец
Hide password
Скрий паролата
Save project
Запази проекта
Close current project?
Затвори текущия прозорец?
Delete this project?
Изтрий проекта?
Delete empty project %s?
Изтрий празния проект %s?
Action not yet implemented
Действието е неизпълнимо
Error deleting this project
Грешка при изтриването на проекта
Select a rule for the filter
Избери правило за търсене
Enter keywords for the filter
Въведи ключови думи за търсене
Cancel
Отказ
Add this rule
Добави това правило
Please enter one or several keyword(s) for the rule
Моля въведете една или няколко ключови думи за правилото
Add Scan Rule
Добави правило при сканирането
Criterion
Критерий
String
Низ
Add
Добави
Scan Rules
Правила за сканиране
Use wildcards to exclude or include URLs or links.\nYou can put several scan strings on the same line.\nUse spaces as separators.\n\nExample: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Използвайте спец. символи за да включите или изключите URL адреси или препратки.\nМоже да използвате няколко низа за сканиране на един ред,\nкато използвате интервали за разделители\n\nНапример: +*.zip -www.*.com -www.*.edu/cgi-bin/*.cgi
Exclude links
Изключи препратките
Include link(s)
Добави препратките
Tip: To have ALL GIF files included, use something like +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif will include/exclude ALL GIFs from ALL sites)
Съвет: За да добавите всички .GIF файлове, използвайте например +www.someweb.com/*.gif. \n(+*.gif / -*.gif, което ще включи/изключи ВСИЧКИ .GIF файлове от ВСИЧКИ сайтове
Save prefs
Запази предпочитанията
Matching links will be excluded:
Съвпадащите препратки ще бъдат изключени
Matching links will be included:
Съвпадащите препратки ще бъдат включени
Example:
Пример:
gif\r\nWill match all GIF files
gif\r\nЩе съвпаднат всички .GIF файлове
blue\r\nWill find all files with a matching 'blue' sub-string such as 'bluesky-small.jpeg'
blue\r\nЩе намери всички файлове със съвпадащ 'blue' подниз като 'bluesky-small.jpeg'
bigfile.mov\r\nWill match the file 'bigfile.mov', but not 'bigfile2.mov'
bigfile.mov\r\nЩе съвпадне с файл 'bigfile.mov', но не и с 'bigfile2.mov'
cgi\r\nWill find links with folder name matching sub-string 'cgi' such as /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi\r\nЩе намери препратки към директории със съвпадащ подниз 'cgi' като /cgi-bin/somecgi.cgi
cgi-bin\r\nWill find links with folder name matching whole 'cgi-bin' string (but not cgi-bin-2, for example)
cgi-bin\r\nЩе намери препратки към директории съвпадащи с целия низ 'cgi-bin', но не и с cgi-bin-2, например
someweb.com\r\nWill find links with matching sub-string such as www.someweb.com, private.someweb.com etc.
someweb.com\r\nЩе намери препратки със съвпадащ подниз като www.someweb.com, private.someweb.com и т.н.
someweb\r\nWill find links with matching folder sub-string such as www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com etc.
someweb.com\r\nЩе намери препратки към директории със съвпадащ подниз като www.someweb.com, www.someweb.edu, private.someweb.otherweb.com и т.н.
www.someweb.com\r\nWill find links matching whole 'www.someweb.com' sub-string (but not links such as private.someweb.com/..)
www.someweb.com\r\nЩе намери препратки съвпадащи с целия подниз 'www.someweb.com', но не и с препратки като private.someweb.com/
someweb\r\nWill find any links with matching sub-string such as www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html etc.
someweb\r\nЩе намери всякакви препратки съвпадащи с подниз като www.someweb.com/.., www.test.abc/fromsomeweb/index.html, www.test.abc/test/someweb.html и т.н.
www.test.com/test/someweb.html\r\nWill only find the 'www.test.com/test/someweb.html' file. Note that you have to type the complete path (URL + site path)
www.test.com/test/someweb.html\r\nЩе намери само файла 'www.test.com/test/someweb.html'. Отбележете, че  трябва да напишете пълния път (URL + пътя в самия сайт)
All links will match
Всички препратки ще съвпаднат
Add exclusion filter
Добави изключващ филтър
Add inclusion filter
Добави включващ филтър
Existing filters
Съществуващи филтри
Cancel changes
Откажи промените
Save current preferences as default values
Запази текущите предпочитания като основни
Click to confirm
Кликни за потвърждение
No log files in %s!
В %s не са намерени log файлове!
No 'index.html' file in %s!
В %s не съществува файл 'index.html'!
Click to quit WinHTTrack Website Copier
Кликни за изход от WinHTTrack Website Copier
View log files
Прегледай log-файловете
Browse HTML start page
Прегледай стартовата HTML страница
End of mirror
Създаването на огледалния сайт приключи
View log files
Прегледай log-файловете
Browse Mirrored Website
Разгледай огл. сайт
New project...
Нов проект...
View error and warning reports
Прегледай отчетите за грешките и предупрежденията
View report
Прегледай отчета
Close the log file window
Затвори прозореца на log-файла
Info type:
Тип на информацията:
Errors
Грешки
Infos
Информация
Find
Намери
Find a word
Намери дума
Info log file
Информация за log-файла
Warning/Errors log file
Файл за предупр. и грешки
Unable to initialize the OLE system
Не може да бъде инициализирана OLE системата
WinHTTrack could not find any interrupted download file cache in the specified folder!
WinHTTrack не намира никакви кеш-файлове на прекъснато сваляне в зададената директория!
Could not connect to provider
Не може да се свърже с доставчика
receive
получава
request
заявява
connect
връзка
search
търси
ready
готов
error
грешка
Receiving files..
Получава файлове...
Parsing HTML file..
Прави разбор на HTML файл...
Purging files..
Прочиства файлове...
Loading cache in progress..
Зареждането на кеша напредва...
Parsing HTML file (testing links)..
Прави разбор на HTML файл (тества препратки)...
Pause - Toggle [Mirror]/[Pause download] to resume operation
Пауза - Изберете [Огледало]/[Пауза на свалянето] за да продължите
Finishing pending transfers - Select [Cancel] to stop now!
Довършване на започнатите трансфери - Изберете [Отказ] за да спрете сега!
scanning
сканира
Waiting for scheduled time..
Очаква зададеното време за начало...
Connecting to provider
Свързване към доставчика
[%d seconds] to go before start of operation
[%d секунди] до старта на операцията
Site mirroring in progress [%s, %s bytes]
Прогрес на създаването на огледалния сайт [%s, %s байта]
Site mirroring finished!
Съдаването на огледалния сайт завърши!
A problem occured during the mirroring operation\n
Възникна проблем по време на създаването на огледалния сайт\n
\nDuring:\n
\nПо време на:\n
\nSee the log file if necessary.\n\nClick FINISH to quit WinHTTrack Website Copier.\n\nThanks for using WinHTTrack!
\nВиж log-файла ако е необходимо.\n\nКликни КРАЙ за изход от WinHTTrack Website Copier.\n\nБлагодарим, Ви, че използвате WinHTTrack!
Mirroring operation complete.\nClick Exit to quit WinHTTrack.\nSee log file(s) if necessary to ensure that everything is OK.\n\nThanks for using WinHTTrack!
Създаването на огледалния сайт завърши!\nКликни Изход за затваряне на WinHTTrack.\nВижте log-файловете да са се уверите, че всичко е наред.\n\nБлагодарим, Ви, че използвате WinHTTrack!
* * MIRROR ABORTED! * *\r\nThe current temporary cache is required for any update operation and only contains data downloaded during the present aborted session.\r\nThe former cache might contain more complete information; if you do not want to lose that information, you have to restore it and delete the current cache.\r\n[Note: This can easily be done here by erasing the hts-cache/new.* files]\r\n\r\nDo you think the former cache might contain more complete information, and do you want to restore it?
* * КОПИРАНЕТО ПРЕКЪСНАТО! * *\r\nТекущият временен кеш е необходим за всякакви обновления и съдържа само данни свалени по време на тази прекъсната сесия.\r\nВъзможно е предшестващият кеш да съдържа по-пълна информация; ако не желаете за загубите тази информация, трябва да я възстановите и изтриете текущия кеш.\r\n[Забележка: Това може да бъде постигнато лесно чрез изтриване на hts-cache/new.* файловете]\r\n\r\nПредполагате ли, че предшестващия кеш съдържа по пълна информация и желаете ли да я възстановите?
* * MIRROR ERROR! * *\r\nHTTrack has detected that the current mirror is empty. If it was an update, the previous mirror has been restored.\r\nReason: the first page(s) either could not be found, or a connection problem occured.\r\n=> Ensure that the website still exists, and/or check your proxy settings! <=
* * ГРЕШКА ПРИ КОПИРАНЕТО! * *\r\nТекущият сайт е празен.Ако действието е било обновление, то предходното огледално копие е възстановено.\r\nПричина: първата страница(и) или не бе открита, или е възникнал проблем с връзката.\r\n=>Уверете се, че този сайт все още съществува и/или проверете Вашите proxy настройки! <=
\n\nTip: Click [View log file] to see warning or error messages
\n\nСъвет: Кликни [Виж log-файл] за предупредителните съобщения или съобщенията за грешки
Error deleting a hts-cache/new.* file, please do it manually
Грешка при изтриване на hts-cache/new.* файл, моля направете го ръчно
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Сигурни ли сте, че желаете изход от WinHTTrack Website Copier?
- Mirroring Mode -\n\nEnter address(es) in URL box
- Режим: Създаване на огледален сайт -\n\nВъведете адресите в URL кутията
- Interactive Wizard Mode (questions) -\n\nEnter address(es) in URL box
- Режим: Интерактивен Помощник (въпроси) -\n\nВъведете адресите в URL кутията
- File Download Mode -\n\nEnter file address(es) in URL box
- Режим: Сваляне на файл -\n\nВъведете адресите на файловете в URL кутията
- Link Testing Mode -\n\nEnter Web address(es) with links to test in URL box
- Режим: Тестване на препратките -\n\nВъведете адресите с линкове за тестване в URL кутията
- Update Mode -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Режим: Обновяване -\n\nПроверете адресите в URL кутията и останалите параметри, ако е необходимо, и кликнете върху бутона 'НАПРЕД'
- Resume Mode (Interrupted Operation) -\n\nVerify address(es) in URL box, check parameters if necessary then click on 'NEXT' button
- Режим: Продължение  (Прекъсната операция) -\n\nПроверете адресите в URL кутията и останалите параметри, ако е необходимо, и кликнете върху бутона 'НАПРЕД'
Log files Path
Път към log-файловете
Path
Път
- Links List Mode -\n\nUse URL box to enter address(es) of page(s) containing links to mirror
- Режим: Тестване на препратките -\n\nИзползвайте URL кутията за да въведете адреси на страници съдържащи препратки за създаване на огледално копие
New project / Import?
Нов проект / Импорт
Choose criterion
Избери критерий
Maximum link scanning depth
Максимална дълбочина за сканиране на препратките
Enter address(es) here
Въведете адресите тук
Define additional filtering rules
Определи допълнителни правила за филтриране
Proxy Name (if needed)
Име на Proxy (ако е необходимо)
Proxy Port
Порт на Proxy
Define proxy settings
Определи настройки за proxy
Use standard HTTP proxy as FTP proxy
Използвай стандартното HTTP proxy за FTP proxy
Path
Път
Select Path
Избери път
Path
Път
Select Path
Избери път
Quit WinHTTrack Website Copier
Изход от WinHTTrack Website Copier
About WinHTTrack
За WinHTTrack
Save current preferences as default values
Запази текущите предпочитания като основни
Click to continue
Кликни за продължение
Click to define options
Кликни за дефиниране на опциите
Click to add a URL
Кликни за добавяне на URL
Load URL(s) from text file
Зареди URL списък от текстов файл
WinHTTrack preferences (*.opt)|*.opt||
WinHTTrack предпочитания (*.opt)|*.opt||
Address List text file (*.txt)|*.txt||
Текстов файл с адреси (*.txt)|*.txt||
File not found!
Файлът не е намерен!
Do you really want to change the project name/path?
Сигурни ли сте, че желаете да промените името/пътя на проекта?
Load user-default options?
Зареди основните за потребителя опции?
Save user-default options?
Съхрани основните за потребителя опции?
Reset all default options?
Върни всички основни опции?
Welcome to WinHTTrack!
Добре дошли във WinHTTrack!
Action:
Действие:
Max Depth
Максимална дълбочина:
Maximum external depth:
Макс. дълбочина за външни сайтове:
Filters (refuse/accept links) :
Филтри (откажи/приеми препратки) :
Paths
Пътища
Save prefs
Съхрани предпочитанията
Define..
Определи...
Set options..
Настрой опции...
Preferences and mirror options:
Предпочитания и опции за огл. копие...
Project name
Име на проекта
Add a URL...
Добави URL...
Web Addresses: (URL)
Адреси: (URL)
Stop WinHTTrack?
Спри WinHTTrack?
No log files in %s!
В %s няма log-файлове!
Pause Download?
Пауза на свалянето?
Stop the mirroring operation
Спри операцията за създаване на огледален сайт?
Minimize to System Tray
Минимизирай в System Tray
Click to skip a link or stop parsing
Кликни за пропускане на препратка или за сприране на разбора
Click to skip a link
Кликни за пропускане на препратка
Bytes saved
Записани байтове:
Links scanned
Сканирани препратки
Time:
Време:
Connections:
Връзки:
Running:
Активни:
Hide
Скрий
Transfer rate
Скорост на трансфер:
SKIP
ПРОПУСНИ
Information
Информация
Files written:
Записани файлове:
Files updated:
Обновени файлове:
Errors:
Грешки:
In progress:
В изпълнение:
Follow external links
Следвай препратките към външни сайтове
Test all links in pages
Тествай всички препратки в страниците
Try to ferret out all links
Опитай да откриеш всички препратки
Download HTML files first (faster)
Свали първо HTML файловете (по-бързо)
Choose local site structure
Избери структурата на локалния сайт
Set user-defined structure on disk
Определи дефинирана от потребителя структура на диска
Use a cache for updates and retries
Използвай кеш за обновленията и повторните опити
Do not update zero size or user-erased files
Не обновявай нулевия размер на файлове изтрити от потребителя
Create a Start Page
Създай стартова страница
Create a word database of all html pages
Създай база данни с думите от всички html страници
Create error logging and report files
Създай файлове за отчети и запис на грешките
Generate DOS 8-3 filenames ONLY
Създавай имената на файловете САМО в DOS формат (8-3)
Generate ISO9660 filenames ONLY for CDROM medias
Създавай имената на файловете САМО в ISO9660 формат за CDROM носители
Do not create HTML error pages
Не създавай HTML страници-грешки
Select file types to be saved to disk
Избери типовете файлове, които да бъдат записани на диска
Select parsing direction
Изберете посока за изпълнение на разбора
Select global parsing direction
Изберете глобална посока за изпълнение на разбора
Setup URL rewriting rules for internal links (downloaded ones) and external links (not downloaded ones)
Настрой правилата за презаписване на URL за вътрешните препратки (вече свалени) и външните препратки (които не са свалени)
Max simultaneous connections
Максимален брой едновременни връзки
File timeout
Максимално време за изчакване на файл
Cancel all links from host if timeout occurs
Откажи всички препратки от даден хост ако макс. време за изчакване изтече
Minimum admissible transfer rate
Минимално приемлива скорост на трансфер
Cancel all links from host if too slow
Откажи всички препратки от даден хост ако скоростта на трансфер е прекалено ниска
Maximum number of retries on non-fatal errors
Максимален брой повторни опити при не-фатални грешки
Maximum size for any single HTML file
Максимален размер на всеки един HTML файл
Maximum size for any single non-HTML file
Максимален размер на всеки един не-HTML файл
Maximum amount of bytes to retrieve from the Web
Максимално количество байтове, които да бъдат свалени от сайта
Make a pause after downloading this amount of bytes
Направи пауза след сваляне на това количество байтове
Maximum duration time for the mirroring operation
Максимално времетраене на копиране на огледалния сайт
Maximum transfer rate
Максимална скорост на трансфер
Maximum connections/seconds (avoid server overload)
Максимален брой връзки/секунди (предотвратяване претоварване на сървъра)
Maximum number of links that can be tested (not saved!)
Максимален брой препратки, които могат да бъдат тествани (не записани!)
Browser identity
Идентификация на браузъра
Comment to be placed in each HTML file
Да бъде поставен коментар във всеки HTML файл
Back to starting page
Назад към стартовата страница
Save current preferences as default values
Запази текущите предпочитания като основни
Click to continue
Кликни за продължение
Click to cancel changes
Кликни за отказ от промените
Follow local robots rules on sites
Следвай локалните правила за роботи в сайтовете
Links to non-localised external pages will produce error pages
Препратки към нелокализирани външни страници ще съдадат страници-грешки
Do not erase obsolete files after update
Не изтривай старите файлове след обновление
Accept cookies?
Приемай 'бисквитки'?
Check document type when unknown?
Провери типа на документа, когато е неизвестен?
Parse java applets to retrieve included files that must be downloaded?
Прави разбор на Java аплети за откриване на файлове, които трябва да бъдат свалени?
Store all files in cache instead of HTML only
Запази всички файлове в кеша, вместо само в HTML файлове
Log file type (if generated)
Тип на log-файла (ако е генериран)
Maximum mirroring depth from root address
Максимално дълбочинно ниво на сканиране от основния адрес
Maximum mirroring depth for external/forbidden addresses (0, that is, none, is the default)
Максимално дълбочинно ниво на сканиране за външни/забранени адреси (0 - неограничено, основно по подразбиране)
Create a debugging file
Създай debug-файл
Use non-standard requests to get round some server bugs
Използвай нестандартни заявки, за да се избегнат някои сървърни проблеми
Use old HTTP/1.0 requests (limits engine power!)
Използвай стари HTTP/1.0 заявки (ограничава възможностите на програмата)
Attempt to limit retransfers through several tricks (file size test..)
Опит да се ограничи ре-трансфериране чрез няколко трика (тест на големината на файла..)
Attempt to limit the number of links by skipping similar URLs (www.foo.com==foo.com, http=https ..)

Write external links without login/password
Записвай външните препратки без име/парола
Write internal links without query string
Записвай вътрешните препратки без въпросителен знак
Get non-HTML files related to a link, eg external .ZIP or pictures
Вземи не-HTML файлове отнасящи се до препратка, напр. външни .ZIP или картинки
Test all links (even forbidden ones)
Тествай всички препратки (дори и забранените)
Try to catch all URLs (even in unknown tags/code)
Опитай да засечеш всички URL адреси (дори при нейзвестни тагове/код)
Get HTML files first!
Вземи първо HTML файловете!
Structure type (how links are saved)
Тип на структурата (как се записват препратките)
Use a cache for updates
Използвай кеш за обновяване
Do not re-download locally erased files
Не сваляй повторно локално изтритите файлове
Make an index
Създай индекс
Make a word database
Създай база данни с думи
Log files
Log файлове
DOS names (8+3)
DOS имена (8+3)
ISO9660 names (CDROM)
ISO9660 имена (CDROM)
No error pages
Без страници грешки
Primary Scan Rule
Първично правило при сканиране
Travel mode
Метод на сканиране
Global travel mode
Глобален метод на сканиране
These options should be modified only exceptionally
Обичайно, тези опции не трябва да се променят
Activate Debugging Mode (winhttrack.log)
Режим Трасиране за грешки (winhttrack.log)
Rewrite links: internal / external
Презапиши препратките: (вътрешни/външни)
Flow control
Контрол на потока
Limits
Ограничения
Identity
Идентичност
HTML footer
HTML край (footer)
N# connections
Брой връзки
Abandon host if error
Изостави хоста при грешка
Minimum transfer rate (B/s)
Мин. скорост на трансфер (Б/сек.)
Abandon host if too slow
Изостави хоста ако е прекалено бавен
Configure
Настрой
Use proxy for ftp transfers
Използвай прокси за FTP трансфери
TimeOut(s)
Прекъсване(ния)
Persistent connections (Keep-Alive)
Постоянни връзки (Keep-Alive)
Reduce connection time and type lookup time using persistent connections
Намали времетраенето на връзката и времето за определяне на типа чрез простоянни връзки
Retries
Повторни опити
Size limit
Ограничение на размера
Max size of any HTML file (B)
Макс. размер на HTML файл (Б)
Max size of any non-HTML file
Макс. размер на не-HTML файл (Б)
Max site size
Максимален размер на сайта
Max time
Максимално времетраене
Save prefs
Запази предпочитанията
Max transfer rate
Максимална скорост на трансфер
Follow robots.txt
Следвай robots.txt
No external pages
Без външни страници
Do not purge old files
Не премахвай старите файлове
Accept cookies
Приемай 'бисквитки'
Check document type
Провери типа на документа
Parse java files
Прави разбор на Java файлове
Store ALL files in cache
Запази ВСИЧКИ файлове в кеша
Tolerant requests (for servers)
Толерантни заявки (към сървърите)
Update hack (limit re-transfers)
Update hack (ограничи повторните трансфери)
URL hacks (join similar URLs)

Force old HTTP/1.0 requests (no 1.1)
Използвай стари HTTP/1.0 заявки (не 1.1)
Max connections / seconds
Максимален брой връзки/секунди
Maximum number of links
Максимален брой препратки
Pause after downloading..
Пауза след сваляне..
Hide passwords
Скривай паролите
Hide query strings
Скривай въпросителните низове
Links
Препратки
Build
Структура
Experts Only
Само за експерти
Flow Control
Контрол на потока
Limits
Ограничения
Browser ID
Идентификация на браузъра
Scan Rules
Правила за сканиране
Spider
Паяк
Log, Index, Cache
Log, Индекс, Кеш
Proxy
Прокси
MIME Types
MIME типове
Do you really want to quit WinHTTrack Website Copier?
Сигурни ли сте, че желаете изход от WinHTTrack Website Copier?
Do not connect to a provider (already connected)
Не се свързвай с доставчик (връзката е вече установена)
Do not use remote access connection
Не използвай връзка с отдалечен достъп
Schedule the mirroring operation
Планирай операцията по създаване на огледален сайт
Quit WinHTTrack Website Copier
Изход от WinHTTrack Website Copier
Back to starting page
Назад към стартовата страница
Click to start!
Кликни за старт!
No saved password for this connection!
Няма съхранена парола за тази връзка!
Can not get remote connection settings
Не може да получи настройките за отдалечената връзка
Select a connection provider
Изберете доставчик за връзка
Start
Старт
Please adjust connection parameters if necessary,\nthen press FINISH to launch the mirroring operation.
Моля, донастройте  парам. на връзката ако е необходимо,\nслед това натиснете КРАЙ за старт на опреацията за създаване на огледален сайт.
Save settings only, do not launch download now.
Само запази настройките! Не стартирай копирането сега!
On hold
Задръж
Transfer scheduled for: (hh/mm/ss)
Трансферът е планиран за: (чч/мм/сс)
Start
Старт
Connect to provider (RAS)
Свържи се с доставчик (чрез модем)
Connect to this provider
Свържи се с този доставчик
Disconnect when finished
Прекрати връзката след края на операцията
Disconnect modem on completion
След края на операцията разкачи модема
\r\n(Please notify us of any bug or problem)\r\n\r\nDevelopment:\r\nInterface (Windows): Xavier Roche\r\nSpider: Xavier Roche\r\nJavaParserClasses: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche and other contributors\r\nMANY THANKS for translation tips to:\r\nRobert Lagadec (rlagadec@yahoo.fr)
\r\n(Моля уведомете ни за всяка грешка или проблем)\r\n\r\nРазработка:\r\nИнтерфейс (Windows): Xavier Roche\r\nПаяк: Xavier Roche\r\nJava Разборни Класове: Yann Philippot\r\n\r\n(C)1998-2003 Xavier Roche и други сътрудници\r\nМНОГО БЛАГОДАРНОСТИ за Българският превод на:\r\nИлия Линдов (ilia@infomat-bg.com)
About WinHTTrack Website Copier
За WinHTTrack Website Copier
Please visit our Web page
Моля посетете нашата Интернет страница
Wizard query
Запитване към съветника
Your answer:
Вашият отговор:
Link detected..
Намерена връзка..
Choose a rule
Избери правило
Ignore this link
Игнорирай тази препратка
Ignore directory
Игнорирай директория
Ignore domain
Игнорирай област
Catch this page only
Свали само тази страница
Mirror site
Направи огледално копие на сайта
Mirror domain
Направи огледално копие на областта
Ignore all
Игнорирай всичко
Wizard query
Запитване към съветника
NO
НЕ
File
Файл
Options
Опции
Log
Log
Window
Прозорец
Help
Помощ
Pause transfer
Пауза на трансфера
Exit
Изход
Modify options
Промени опциите
View log
Виж log-а
View error log
Виж log-а за грешки
View file transfers
Виж трансферите на файлове
Hide
Скрий
About WinHTTrack Website Copier
За WinHTTrack Website Copier
Check program updates...
Провери за обновления на програмата...
&Toolbar
&Панел с инструменти
&Status Bar
&Статус панел
S&plit
&Раздели
File
Файл
Preferences
Предпочитания
Mirror
Огледало
Log
Log
Window
Прозорец
Help
Помощ
Exit
Изход
Load default options
Зареди основните предпочитания
Save default options
Запази основните предпочитания
Reset to default options
Върни основните опции
Load options...
Зареди опции...
Save options as...
Запази опциите като...
Language preference...
Предпочитан език...
Contents...
Съдържание
About WinHTTrack...
За WinHTTrack...
New project\tCtrl+N
Нов проект\tCtrl+N
&Open...\tCtrl+O
&Отвори...\tCtrl+O
&Save\tCtrl+S
&Запази\tCtrl+S
Save &As...
Запази &Като...
&Delete...
&Изтрий
&Browse sites...
&Прегледай сайт...
User-defined structure
Структура определена от потребителя
%n\tName of file without file type (ex: image)\r\n%N\tName of file including file type (ex: image.gif)\r\n%t\tFile type only (ex: gif)\r\n%p\tPath [without ending /] (ex: /someimages)\r\n%h\tHost name (ex: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%Q\tMD5 query string (128 bits, 32 ascii bytes)\r\n%q\tMD5 small query string (16 bits, 4 ascii bytes)\r\n\r\n%s?\tShort name (ex: %sN)
%n\tИме на файл без разширение (напр.: image)\r\n%N\tИме на файл с разширение (напр.: image.gif)\r\n%t\tСамо тип на файл(разширение)(напр.: gif)\r\n%p\tПът [без '/' накрая](напр.: /someimages)\r\n%h\tИме на хост (напр.: www.someweb.com)\r\n%M\tMD5 URL (128 бита, 32 ascii бита)\r\n%Q\tMD5 въпросителен низ (128 бита, 32 ascii бита)\r\n%q\tMD5 малък въпросителен низ (16 бита, 4 ascii бита)\r\n\r\n%s?\tКъсо име (напр.: %sN)
Example:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Пример:\t%h%p/%n%q.%t\n->\t\tc:\\mirror\\www.someweb.com\\someimages\\image.gif
Proxy settings
Прокси настройки
Proxy address:
Прокси адрес:
Proxy port:
Прокси порт:
Authentication (only if needed)
Идентифициране (само ако е необходимо)
Login
Идентификатор
Password
Парола
Enter proxy address here
Въведете адрес на прокси тук
Enter proxy port here
Въведете порт на прокси тук
Enter proxy login
Въведете идентификатор за прокси
Enter proxy password
Въведете парола за прокси
Enter project name here
Въведете име на проекта тук
Enter saving path here
Въведете път за записване тук
Select existing project to update
Изберете съществуващ проект за обновление
Click here to select path
Кликнете тук за да изберете път
Select or create a new category name, to sort your mirrors in categories

HTTrack Project Wizard...
HTTrack Съветник-Проекти...
New project name:
Име на нов проект:
Existing project name:
Име на съществуващ проект:
Project name:
Име на проект:
Base path:
Основен път:
Project category:
Категория на проекта
C:\\My Web Sites
C:\\Моите Интернет Страници
Type a new project name, \r\nor select existing project to update/resume
Задайте име на нов проект, \r\nили изберете съществуващ проект за обновление/продължение
New project
Нов проект
Insert URL
Въведете URL
URL:
URL:
Authentication (only if needed)
Идентификация
Login
Идентификатор
Password
Парола
Forms or complex links:
Формули или сложни препратки:
Capture URL...
Прихвани URL...
Enter URL address(es) here
Въведете URL адресът(ите) тук
Enter site login
Въведете идентификатор за сайта
Enter site password
Въведете парола за сайта
Use this capture tool for links that can only be accessed through forms or javascript code
Използвай този инструмент за прихващане на препратки, които могат да бъдат достигнати само чрез форми или JavaScript код
Choose language according to preference
Избери език съгласно предпочитанията
Catch URL!
Прихвани URL!
Please set temporary browser proxy settings to the following values (Copy/Paste Proxy Address and Port).\nThen click on the Form SUBMIT button in your browser page, or click on the specific link you want to capture.
Моля временно задайте показаните прокси настройки на Вашия браузър ('Copy/Paste' прокси адреса и порта).\nСлед това кликнете върху бутона ПРЕДАЙ (SUBMIT) в страницата на браузъра или кликнете върху препратка, която желаете да бъде прихваната.
This will send the desired link from your browser to WinHTTrack.
Това ще изпрати предпочетената препратка от Вашия браузър към WinHTTrack.
ABORT
АНУЛИРАЙ
Copy/Paste the temporary proxy parameters here
Copy/Paste временните прокси параметри тук
Cancel
Отказ
Unable to find Help files!
Не са намерени файловете за Помощ!
Unable to save parameters!
Параметрите не могат да бъдат записани!
Please drag only one folder at a time
Моля придръпвайте само по една директория
Please drag only folders, not files
Моля придръпвайте само директории, не файлове
Please drag folders only
Моля придръпвайте само директории
Select user-defined structure?
Избирате структура дефинирана от потребителя?
Please ensure that the user-defined-string is correct,\notherwise filenames will be bogus!
Моля уверете се, че низът дефиниран от потребителя е правилен,\nиначе имената на файловете ще бъдат некоректни (повредени)!
Do you really want to use a user-defined structure?
Сигурни ли сте, че желаете да използвате дефинирана от потребителя структура?
Too manu URLs, cannot handle so many links!!
Прекалено много URL адреси, програмата не може да се справи с такова количество препратки!
Not enough memory, fatal internal error..
Недостатъчно памет, фатална вътрешна грешка...
Unknown operation!
Неизвестна операция!
Add this URL?\r\n
Добави този URL адрес?\r\n
Warning: main process is still not responding, cannot add URL(s)..
Предупреждение: Основният процес все още не отговаря. Не могат да бъдат добавяни URL адреси...
Type/MIME associations
Тип/MIME асоциации
File types:
Файлови типове:
MIME identity:
MIME идентичност:
Select or modify your file type(s) here
Изберете или променете Вашите файлови типове тук
Select or modify your MIME type(s) here
Изберете или променете Вашите MIME типове тук
Go up
Нагоре
Go down
Надолу
File download information
Информация за свалянето на файла
Freeze Window
Замрази прозореца
More information:
Повече информация:
Welcome to WinHTTrack Website Copier!\n\nPlease click on the NEXT button to\n\n- start a new project\n- or resume a partial download
Добре дошли във WinHTTrack Website Copier!\n\nМоля кликнете върху бутона 'НАПРЕД'\n\n- за да създадете нов проект\n\n- или за да продължите незавършено сваляне
File names with extension:\nFile names containing:\nThis file name:\nFolder names containing:\nThis folder name:\nLinks on this domain:\nLinks on domains containing:\nLinks from this host:\nLinks containing:\nThis link:\nALL LINKS
Файлови имена с разширение:\nФайлови имена съдържащи:\nТова име на файл:\nИмена на директории съдържащи:\nТова име на директория:\nПрепратки в тази област:\nПрепратки в области съдържащи:\nПрепратки от този хост:\nПрепратки съдържащи:\nТази препратка:\nВСИЧКИ ПРЕПРАТКИ
Show all\nHide debug\nHide infos\nHide debug and infos
Покажи всички\nСкрий debug\nСкрий информацията\nСкрий debug и информацията
Site-structure (default)\nHtml in web/,       images/other files in web/images/\nHtml in web/html,   images/other in web/images\nHtml in web/,       images/other in web/\nHtml in web/,       images/other in web/xxx, where xxx is the file extension\nHtml in web/html,   images/other in web/xxx\nSite-structure, without www.domain.xxx/\nHtml in site_name/, images/other files in site_name/images/\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/images\nHtml in site_name/, images/other in site_name/\nHtml in site_name/, images/other in site_name/xxx\nHtml in site_name/html, images/other in site_name/xxx\nAll files in web/, with random names (gadget !)\nAll files in site_name/, with random names (gadget !)\nUser-defined structure..
Структура на сайта(по подразбиране)\nHtml в мрежата/,       изобр./други файлове в мрежата/изобр./\nHtml в мрежата/html,   изобр./други в мрежата/изобр.\nHtml в мрежата/,       изобр./други в мрежата/\nHtml в мрежата/,   изобр./др. в мрежата/xxx, където ххх е разш. на файла\nHtml в мрежата/html,   изобр./други в мрежата/xxx\nСтруктура на сайта, без www.област.xxx/\nHtml в име_на_сайта/, изобр./други файлове  в име_на_сайта/изобр./\nHtml  в име_на_сайта/html, изобр./други  в име_на_сайта/изобр.\nHtml  в име_на_сайта/, изобр./други в име_на_сайта/\nHtml  в име_на_сайта/, изобр./други  в име_на_сайта/xxx\nHtml  в име_на_сайта/html, изобр./други в име_на_сайта/ххх\nВсички файлове в мрежата/, със случайни имена (gadget !)\nВсички файлове в име_на_сайта/, със случайни имена (gadget !)\nСтруктура дефинирана от потребителя..
Just scan\nStore html files\nStore non html files\nStore all files (default)\nStore html files first
Само сканирай\nЗапази html файлове\nЗапази не-html файлове\nЗапази вс. файлове (по подразбиране)\nЗапази първо html файловете
Stay in the same directory\nCan go down (default)\nCan go up\nCan both go up & down
Стой в същата директория\nМоже да слиза надолу (по подразб.)\nМоже да се изкачва нагоре\nМоже да ходи нагоре и надолу
Stay on the same address (default)\nStay on the same domain\nStay on the same top level domain\nGo everywhere on the web
Стой на същия адрес (по подразб.)\nСтой в същата област\nСтой в основната (top level) област\nХоди навсякъде в мрежата
Never\nIf unknown (except /)\nIf unknown
Никога\nАко е неизвестен (освен /)\nАко е неизвестен
no robots.txt rules\nrobots.txt except wizard\nfollow robots.txt rules
няма robots.txt правила\nrobots.txt изключващ съветник\nследвай robots.txt правилата
normal\nextended\ndebug
нормален\nразширен\nтрасиране за грешки
Download web site(s)\nDownload web site(s) + questions\nGet individual files\nDownload all sites in pages (multiple mirror)\nTest links in pages (bookmark test)\n* Continue interrupted download\n* Update existing download
Свали сайта(сайтовете)\nСвали сайта(сайтовете) + въпроси\nВземи индивидуални файлове\nСвали всички сайтове в стр.(много огл. сайтове)\nТествай препр. в страниците (тест на отметките)\n* Продължи прекъснато сваляне\n* Обнови съществуващо копие
Relative URI / Absolute URL (default)\nAbsolute URL / Absolute URL\nAbsolute URI / Absolute URL\nOriginal URL / Original URL
Относ. URI / Абс. URL (по подразбиране)\nАбсолютен URL / Абсолютен URL\nАбсолютен URI / Абсолютен URI\nОригинален URL / Оригинален URL
Open Source offline browser
Offline браузър Отворен Код
Website Copier/Offline Browser. Copy remote websites to your computer. Free.
Програма за копиране на сайтове/Offline браузър. Копира отдалечени сайтове на Вашия компютър. Безплатна.
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser
httrack, winhttrack, webhttrack, offline browser, offline браузър
URL list (.txt)
URL списък (.txt)
Previous
Предходен
Next
Следващ
URLs
URL-та
Warning
Предупреждение
Your browser does not currently support javascript. For better results, please use a javascript-aware browser.
Вашият браузър не поддържа JavaScript. За по-добри резултати, моля използвайте браузър с JavaScript поддръжка.
Thank you
Благодаря
You can now close this window
Сега можете да затворите този прозорец
Server terminated
Сървърът не отговаря
A fatal error has occured during this mirror
Фатална грешка при създаването на този огледален сайт
